job_name:软件测试工程师
company_name:深圳市德科信息技术有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
【职责描述】：
-对产品需求文档进行分析，提交文档分析报告，促进需求设计文档的完善；
-根据产品需求，编写测试计划和测试用例；
-执行测试用例，提交缺陷表单，协助程序人员修复缺陷，并复查修正的缺陷是否正确，提交测试结果报告，保证产品的质量。
-产品发布后，搜集外网问题及反馈，跟进分析和处理；

【资格要求】：
-全日制统招本科以上，计算机科学、软件开发等相关专业；
-一年以上有一年以上的移动端（ios&android）测试经验，熟悉测试流程、测试方法，善于使用工具辅助进行测试尤佳；
- 沟通能力强，好学，对未知领域有探索精神，尝试新方法和不断学习；
- 热爱游戏，对软件应用系统测试有一定的想法。
注：后期主要会负责产品合作部的移动app测试



job_number_details:                 杭州-滨江区 1年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  专业培训  绩效奖金  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 高新技术开发区南环路4280号



job_name:测试工程师
company_name:浙江名天信息技术有限公司
work_place:杭州-萧山区
salary:                0.7-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:

岗位职责：

1
、依据需求文档及设计文档
,
编写测试用例；

2
、完成产品的集成测试与系统测试；

3
、根据测试计划
,
搭建测试环境；

4
、依据测试用例执行手工测试，反馈跟踪产品
BUG
及用例缺陷；

5
、具备优秀的理解、沟通与交流能力。

岗位要求：

1
、本科及以上学历，计算机相关专业优先考虑；

2
、熟悉一门或者几门测试脚本编程语言；

3
、掌握基本的软件测试理论
,
熟悉软件测试的基本方法、流程和规范；

4
、熟悉单元测试，熟悉压力测试脚本设计、自动化测试（
QTP
），掌握系统性能测试方法者优先；

5
掌握禅道、
Jira
一种或者几种管理工具的使用，熟悉测试流程配置，了解
linux,
可以搭建和部署测试环境；

6
、熟悉
Mysql
数据库基本操作
,
可以使用基本的
sql
语句辅助测试；

7
、有较强的团队意识，表达清晰，对用户体验、交互操作流程等有深入的理解。



job_number_details:                 杭州-萧山区 2年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  员工旅游  餐饮补贴  专业培训  年终奖金  绩效奖金  
                practice_mode:  上班地址： 建设三路733号（建设三路与市心北路交叉口附近）



job_name:硬件测试工程师（YJY）
company_name:九阳股份有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                0.8-1.2万/月
release_time:机械设计制造及其自动化 自动化
job_recruitment_details:
1.负责对产品的安全、性能及可靠性进行评估测试；
2.根据需求制定测试计划，制作及完善测试记录，设计测试流程，并对实验员的测试过程进行监督和指导；
3. 根据测试需求完成测试环境及测试工装的设计与配置工作；
4.执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析；
5.负责实验员测试及专业能力的培训提升。
任职资格
1. 本科及以上学历,机械、电子、自动化相关专业。
2.熟悉家电结构原理及相关测试标准；
3.熟悉家电产品的各项测试方法，熟悉各种测试设备及仪器的操作和使用；
4.熟悉ISO 17025实验室管理体系；
5.有良好的沟通能力和团队合作能力。



job_number_details:                 杭州-江干区 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布 机械设计制造及其自动化 自动化
company_treatment_details:\  五险一金  免费班车  餐饮补贴  通讯补贴  定期体检  专业培训  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 下沙街道银海街760号



job_name:测试工程师
company_name:杭州复杂美科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                15-30万/年
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1.参与产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；
2.执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；
3.执行接口测试、功能测试、性能测试；
4.精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；
5.运用自动化测试技术，完成接口测试和部分功能测试；
任职资格：
1.本科及以上学历，计算机或相关专业；
2.良好的沟通能力，主动性强，逻辑性强，能够快速熟悉业务；
3.熟练掌握Java/Python/PHP语言，能熟练掌握接口测试，有性能测试、安全测试或构建过自动化测试平台经验者优先;
4.掌握一种iOS/Android/web端自动化测试工具，如Appium/selenium者优先；
5.掌握浏览器请求分析工具，如FireBug、Chrome开发者工具；
6. 3年以上移动互联网应用的开发经验或测试经验者优先；
7.熟悉 Linux 操作系统，了解基本的 Shell 命令，能够部署和维护测试环境优先考虑。



job_number_details:                 杭州-西湖区 5-7年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  绩效奖金  弹性工作  下午茶  
                practice_mode:  上班地址： 文三路90号东部软件园科技大厦6号楼6楼



job_name:中级软件测试工程师（性能测试） (职位编号：263group000415)
company_name:二六三网络通信股份有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.8-1.2万/月
release_time:计算机科学与技术 计算机科学
job_recruitment_details:岗位职责:
1.负责大型互联网产品的功能、接口、性能测试，确保最终产品质量；
2.参与产品设计和程序设计的评审工作，并提出改进意见；
3.根据项目要求及进度，编写测试方案，测试计划，测试用例，执行测试任务，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题；
4.分析测试中遇到的问题，配合相关开发工程师找出解决方案；
5.开发维护接口、性能、压力测试用例；
6.通过研发的方式来保障和提升质量，努力提升项目的质量和效率。
任职资格:
1.计算机相关专业，本科及以上学历，三年以上开发或者测试开发工作经验；
2.有自动化测试框架（如testng, robotium, uiautomation, appium, selenium等）使用经验者优先考虑；
3.具备丰富的Web测试技术开发经验(React/H5)，能熟练运用业界常见的研发测试工具（如Selenium/Appium等）；
4.有丰富的性能、白盒测试的经验, 参与过大型系统的自动化和性能测试者优先；
5.具备良好的沟通协调和团队协作能力，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。



job_number_details:                 杭州-西湖区 3-4年经验 本科 招2人 08-24发布 计算机科学与技术 计算机科学
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  弹性工作  股票期权  年终奖金  专业培训  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 万塘路317号华星世纪大楼9楼



job_name:初级软件测试工程师
company_name:杭州兴旺软件技术有限公司
work_place:杭州-萧山区
salary:                3.5-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、分析并解决软件测试过程中的问题；
2、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
3、配合项目经理完成相关任务目标。
4、根据设计文档或需求说明完成代码测试和维护；
入职要求：
1、大专及以上学历学生（可以接受实习生）；
2、热爱计算机行业，善于学习和总结分析；
3、有良好的工作态度和团队合作精神；
4、年龄18-30岁；
5、无基础者公司提供丰富的学习平台。
福利待遇：
1、入职开始缴纳五险，转正后缴纳公积金；
2、元旦、春节、清明节、端午节、中秋节、十一等法定节假日享受正常休息，并有节日福利发放。
3、员工活动丰富，每月一次团建活动（包括聚餐，户外烧烤，KTV等）每年一次员工国内旅游（国内著名旅游景点），管理层人员每年一次国外旅游。
4、完善的奖金制度，绩效奖金+年终项目奖金+节日福利+带薪年假+免费体检。
5、完善的调薪机制，每年根据员工表现1-2次调薪，晋升机制完善，保证全是内部晋升。
6、无经验试用期3000-4000元，经过公司前辈带领学习转正后，根据能力4500-6000元。



job_number_details:                 杭州-萧山区 无工作经验 中专 招4人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 钱江公园



job_name:平台测试工程师
company_name:天翼阅读文化传播有限公司
work_place:杭州
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
职位信息
1、根据测试任务，进行测试设计，编制高质量的用例文档；
2、搭建测试环境，执行测试用例并记录问题；
3、与开发组协作实现各阶段的测试活动；
4、评估测试工作的有效性，参与测试需求评审；
5、根据需求对程序进行分层测试；6、通过接口测试、日志分析能方式协助定位BUG。
任职要求：
1、大专及以上学历，计算机相关专业；
2、熟悉软件测试流程，3年以上软件测试经验；
3、精通测试用例设计方法、有较强的逆向思维能力；
4、熟练掌握各种测试工具，例如：redmine、Postman、Jenkins等；
5、熟练掌握数据库相关操作；
6、具有较强的分析和总结软件问题的能力；
7、具备较强的学习能力和良好的沟通能力以及具有强烈的责任心；
8、能熟练使用至少一种脚本语言；
9、有接口测试经验者优先；
10、熟悉java语言者优先；
11、有APP或WAP测试经验者优先；
12、能熟练操作Linux者优先。



job_number_details:                 杭州 5-7年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  专业培训  绩效奖金  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 滨江区阡陌路聚光中心



job_name:测试工程师
company_name:中控科技集团
work_place:杭州
salary:                
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:

岗位职责：
编制软件功能测试用例、测试记录、测试报告。
任职要求：
1、计算机、软件工程等相关专业；
2、掌握软件编程的基础知识，至少掌握C、C++、JAVA语言之一；
3、了解关系数据库基础知识，比如Sql Server；
4、熟练使用office，notepad等办公软件。



job_number_details:                 杭州 无工作经验 本科 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:



job_name:软件测试工程师
company_name:西藏脉道网络科技股份有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1.5-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1. 电商业务的客户端（app）及H5页面等和管理后台的功能测试；
2. 独立负责接口测试；
3.制定测试产品的测试计划、方案，设计并执行测试用例；
4. 实施高效的测试活动，发现并帮助开发定位bug，并对测试结果进行分析，给出专业报告，跟踪缺陷及推动；
岗位要求
1. 大学专科以上学历，计算机相关专业；
2. 3年以上软件测试工作经验，熟悉测试工作相关流程，
3. 拥有较好的沟通技巧及团队合作精神,对测试工作有浓厚的兴趣；
4.学习能力比较强，能快速了解电商行业的业务需求；
5.精通软件测试理论，熟练掌握软件测试流程，擅长功能测试和常用的测试方法，有独立编写测试用例的能力；
6.精通一种抓包工具，如：Charles、fiddler等
7.至少掌握一门开发语言，如：java、shell、python，ruby等；
8.熟悉sql语言并有数据库操作的经验；
9.有自动化测试经验，掌握任一常用自动化框架或工具：selenium、appium、Jmeter，SoapUI等工具优先；有接口测试、性能测试经验者优先；



job_number_details:                 杭州-西湖区 3-4年经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  年终奖金  定期体检  股票期权  节日福利  带薪年假  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市西湖区教工路18号EAC世贸丽晶城C座1501



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州长宽数字科技有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                0.6-1万/月
release_time:计算机科学与技术 软件工程
job_recruitment_details:
1. 按照测试流程和计划，构建测试环境，设计测试脚本和用例，执行测试脚本和测试用例，寻找Bug；
2. 分析问题所在并进行准确定位和验证，按照标准格式填写并提交Bug报告；
3. 跟踪并验证Bug，并确认问题得以解决；
4. 按照标准格式填写并提交测试报告，编写其他相关文档；
5. 完成软件开发的集成测试工作。
岗位要求：
1. 2年以上软件测试工作经验。
2. 熟悉常用的软件测试方法、软件工程知识，熟悉面向对象设计的测试工作；
3. 熟悉常用的软件开发环境，编程工具；
4. 有良好的英语阅读能力，能够阅读英文测试资料。
5. 工作严谨细致，有责任心；勤奋踏实，善于分析思考问题；
6. 有时间观念，独立性强，具有团队合作精神。



job_number_details:                 杭州-江干区 2年经验 本科 招1人 08-24发布 计算机科学与技术 软件工程
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  交通补贴  餐饮补贴  绩效奖金  年终奖金  补充公积金  股票期权  
                practice_mode:  上班地址： 下沙新加坡园科技园8幢3楼



job_name:白盒测试/系统测试工程师
company_name:杭州国芯科技股份有限公司
work_place:杭州
salary:                0.6-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责
1.根据产品需求和设计文档，制定测试计划、分析测试需求和设计测试流程；
2.负责人工智能平台和方案的自动化测试；
3.在测试和开发的各个方面，确保产品测试部和开发部门输入输出信息的完整性和正确性；
4.定期提交产品缺陷统计分析报告和完整的产品测试总结报告。
岗位要求
1.熟悉c语言和python语言；
2.了解人工智能行业相关的测试技术,熟悉人工智能相关算法和模型的测试,理解模型设计的原理；
3.能够熟练掌握redmine,git,jenkins等工具的使用。



job_number_details:                 杭州 1年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  通讯补贴  绩效奖金  出国机会  年终奖金  股票期权  弹性工作  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市文三路90号东部软件园创新大厦A座5楼-6楼



job_name:自动化测试工程师
company_name:杭州河犸网络科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1.5-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1. 根据公司产品制定测试计划、方案；
2. 搭建并维护测试环境；
3. 设计并执行测试用例，对产品进行功能，性能等测试；
4. 实施高效的测试活动，并对测试结果进行分析，给出专业报告，与其他部门紧密协作，跟踪缺陷并推动及时修复；
岗位要求：
1.掌握基本的软件测试理论,熟悉软件测试的基本方法、流程和规范;
2.熟悉 windows操作系统,了解linux,可以搭建测试环境;
3.熟练运用各种黑盒测试用例设计方法;
4.熟悉mysql,oracle等数据库，可以使用基本的sql语句辅助测试;
5.有责任心，自我驱动力强，可以承担工作压力;
具备以下经验者优先考虑：
1.有互联网金融行业经验
2.有自动化测试经验
3.有开发经验



job_number_details:                 杭州-西湖区 2年经验 本科 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  周末双休  弹性工作  节日福利  高温补贴  餐饮补贴  
                practice_mode:  上班地址： 公元大厦南楼1101C



job_name:阿里旅行-测试工程师
company_name:浙江未来酒店网络技术有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
公司介绍：
浙江未来酒店网络技术有限公司是飞猪旗下合资公司，由阿里巴巴集团、首旅酒店集团、石基信息三方共同出资成立，旨在为单体酒店和区域性连锁酒店提供整体电子商务服务，专注于提供平台化服务支持以及以围绕电子商务为核心的集成解决方案，并建立以互联网为核心的酒店品牌联盟，和酒店同业共同打造一个面向未来的、基于互联网创新之上的服务与体验平台。
岗位描述：
1. 参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪定位，协助开发工程师解决问题等；
2. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；
3. 对产品、流程提出持续性改进意见。
福利待遇：
周末双休+五险一金+季度奖金+带薪年假+完善的培训晋升体系及阿里系强大的资源支持



job_number_details:                 杭州-余杭区 无工作经验 本科 招4人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  绩效奖金  带薪年假  周末双休  
                practice_mode:  上班地址： 良睦路999号乐佳国际大厦



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州施强教育科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                1.2-2.4万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
【职位描述】
1.管理移动端测试组，负责提升移动测试组的测试质量。
2.参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性；
3.根据需求进行测试设计及测试用例的编写；
4.独立负责http、socket接口功能和性能测试，完成测试报告；并按照模板，整理接口自动化数据并上传到服务器。
5.深入理解系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见；
6.发现工作中的效率提升点，开发工作中需要的测试工具；
7.项目中能够和开发、产品经理进行积极沟通，有效推进问题解决；
8.建立并推动移动端的UI自动化测试。
【职位要求】
1.大专及以上学历，计算机相关专业；
2.技能要求：接口、性能、自动化测试，持续集成，JAVA，Linux，MySQL；
3.经验/业务要求：3年以上测试经验，有接口测试经验，熟悉测试技术和测试流程；有开发经验/白盒测试经验优先；
4.具有较强的业务分析能力，较好的沟通表达和综合协调能力；
5.熟悉iOs/Android相关技术，具备手机客户端自动化或开发经验者优先考虑。



job_number_details:                 杭州-滨江区 3-4年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  免费班车  餐饮补贴  通讯补贴  专业培训  绩效奖金  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 滨兴路1451号(春波路建业路口) 华盛达广场20楼



job_name:测试工程师
company_name:浙江非线数联科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位描述：
1. 参与软件项目的需求分析，关注项目需求的合理性，可测性；
2. 参与测试环境的设计、设置，根据需求分析说明书和其他相关文档设计测试用例；
3. 根据测试用例进行软件测试，跟踪缺陷，提交测试报告；
4. 参与自动化用例的编写，设计&参与产品的性能、安全测试，解决测试过程中的复杂技术问题；
5. 通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，提升测试的质量和效率；
6. 根据项目实际情况，需能短期出差。
任职要求：
1. 计算机或其他相关专业本科以上学历；
2. 熟悉产品测试流程、测试理论和方法；
3. 有自动化测试经验，能独立设计用例并编写代码实现自动化测试；
4. 了解操作系统、网络等方面的知识，能够根据测试计划及产品要求搭建测试环境、执行测试用例，并完成相关测试文档编写；
5. 有产品性能、安全等测试经验者优先。




job_number_details:                 杭州-西湖区 2年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  交通补贴  餐饮补贴  通讯补贴  年终奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 文三路478号华星时代广场A座1601室



job_name:化学测试工程师
company_name:广州广电计量检测无锡有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                5-7千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
工作职责:
1、负责实验室重金属、有机或常规理化类项目分析工作、数据处理以及原始记录编写;
2、根据实验室质量管理体系对整个实验过程进行质量控制;
3、对实验室区域进行5S管理，对实验室设备的日常维护，并能做好迎检工作；
4、完成上级安排的其他任务。
任职资格:
1、本科及以上学历，化学相关专业；
2、熟悉实验室相关操作规程， 同行经验优先；
3、熟悉实验室化学分析，会使用常规分析仪器；
4、工作踏实勤奋、有责任心。



job_number_details:                 杭州-江干区 无工作经验 招5人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  绩效奖金  专业培训  定期体检  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 银海街370号



job_name:高级测试工程师
company_name:博地控股集团有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.8-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
负责功能测试相关工作（需求评审、测试计划制定、用例设计编写、测试执行、BUG录入跟踪、总结等）、解决测试中发现的问题，提高产品质量；
能按时保质完成测试任务，定期总结和共享测试过程中的经验和问题，并提出合理化建议与解决方法，优化测试方法和流程；
积极主动协助解决工作过程中出现的各种技术问题。
任职要求：
3年及以上Web、App、H5相关产品测试工作经验；
掌握软件测试理论与方法，熟悉mysql数据库；
有接口测试（SoapUI、TestNG、Junit、Jmter）、App自动化测试（Appium、Robotium）、安全测试经验者优先；
具有较强的分析判断能力及逻辑思维能力，善于沟通、责任心强、敢于担当，抗压性强，有较强的团队合作能力；



job_number_details:                 杭州-滨江区 2年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  专业培训  
                practice_mode:  上班地址： 聚业路26号金绣国际B幢尚翼空间609室



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州君方商务咨询有限公司
work_place:杭州-萧山区
salary:                1.5-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1.反馈测试问题，提交测试报告并与开发人员沟通进行跟踪和回归测试，直到问题解决；
2.充分了解产品的性能指标，完善测试用例，准确描述测试问题并针对问题提出意见和改进建议；
3.在执行测试用例的过程中，发现测试用例的不足，更新测试用例；
完成上级领导安排的其他任务。
岗位要求：
1、计算机或相关专业，本科及以上学历；
2、至少4年以上软件测试相关工作经验，有测试管理经验者优先；
3、具备较为全面的测试经验，在测试流程、测试策略、测试设计等方面有独特的见解和创新的想法，在缺陷分析和管理方面有较为丰富的实践经验；
4、精通主流测试技术，在自动化测试、性能测试、安全测试、接口测试、白盒测试、持续集成等方面有较为深入的应用经验；
5、熟悉主流互联网/移动互联网技术，包括ios/android、javascript、java/jsp/C/C++、oracle/mysql、linux、shell等技术，并具备较为清晰的分层测试思路；
6、具备较强的团队管理能力和执行力，在沟通、协调、协作等方面有较为突出的表现；
7、知名互联网、金融等相关行业背景优先



job_number_details:                 杭州-萧山区 3-4年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  绩效奖金  年终奖金  股票期权  专业培训  餐饮补贴  周末双休  
                practice_mode:  上班地址： 经济技术开发区启迪路198号杭州湾信息港E栋12楼



job_name:硬件测试工程师
company_name:杭州质子科技有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                4.5-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、根据产品方案与规格，编制测试用例和测试计划，进行产品单板、整机的测试及安规、EMC和环境等方面的测试；
2、对研发样机，工程样机，小批量等不同硬件版本进行测试；
3、协助OEM工厂进行产测方案的指定和工装的设计；
4、编写各个阶段测试报告和测试用例；。
5、协助第三方检测的支持工作。
岗位要求：
1、本科以上学历，理工类相关专业毕业；
2、熟练使用示波器，频谱测试仪等基本的测试仪器；
3、理解电路基本理论，能够独立分析常用电路，掌握基本测试方法。



job_number_details:                 杭州-江干区 无工作经验 本科 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  通讯补贴  餐饮补贴  弹性工作  定期体检  年终奖金  交通补贴  高温补贴  绩效奖金  做五休二  
                practice_mode:  上班地址： 松下



job_name:渗透测试工程师
company_name:浙江省发展信息安全测评技术有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                15-25万/年
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1.负责公司承接的渗透测试类项目；
2.跟踪国际/国内安全社区的安全动态，进行安全漏洞分析、研究与挖掘，并进行预警；
3.协助做好安全事件应急响应工作。
任职要求：
1.本科以上学历，1-3年渗透测试经验，具备独立开展渗透工作的能力；
2.熟悉渗透测试步骤、方法、流程，熟练使用一定量的渗透测试工具；
3.熟悉攻击的各类技术及方法，对各类操作系统、应用平台的弱点有较深入的理解；
4.熟悉常见脚本语言，能够进行WEB渗透测试，恶意代码检测和分析；
5.有一定代码编写能力，至少掌握两种以上常见编程语言；
6.主动性强，具有良好的沟通、协调和组织能力和文档编写能力，逻辑性强；
7.具有较强的责任感、具备能够独立的开展工作的能力。



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  绩效奖金  专业培训  定期体检  餐饮补贴  年终奖金  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 环城西路33号-2浙江省经济信息中心大楼C座



job_name:测试工程师-外包华为
company_name:印孚瑟斯技术（中国）有限公司
work_place:深圳-龙岗区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、计算机相关专业，专科以上学历；
2、熟练项目开发及测试各阶段过程，在若干技术语言方面做到精通;
3、具备体系化的测试思维，丰富的项目经验，在黑盒、灰盒、白盒测试方法理解深刻；
4、对于被测系统的性能、可靠性以及疑难杂症有很强的定位分析解决能力；
5、优秀的软性素质、成熟的方法论和创新能力 ，结果导向型思维；
6、有华为项目经验优先考虑。



job_number_details:                 深圳-龙岗区 3-4年经验 大专 招4人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  免费班车  餐饮补贴  年终奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 深圳龙岗坂田街道新天下工业城神州电脑大厦8F



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州轻松教育科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                5-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
轻松教育软件测试岗位（基于阿里钉钉平台）
一、工作优势：
1、我们从事的“互联网+教育”行业。互联网行业，教育行业都是接下来20年最朝阳行业，一次同时切入互联网和教育的绝佳机遇。
2、我们是阿里的战略合作伙伴，一次学习阿里文化，学习阿里产品的绝佳机遇。
3、与大象为伍，与巨人同行，一起做一件改变社会未来，对社会有价值和有意义的事情。
二、任职资格：
1、本科及以上学历，1年以上测试工作经验，有ERP系统测试经验者优先；
2、了解软件测试的基本流程和理论知识，具有良好的测试需求和用例设计能力；
3、熟悉移动客户端测试，有完整的项目测试经验；
4、熟悉Oracle、MySql、Server等主流数据库的增删改查操作，至少熟悉一种bug管理系统；
5、有较强的逻辑分析能力和学习能力，拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；
6、工作细致认真，有耐心的对待重复性工作，听从上级领导安排。
三、岗位职责：
1、完成公司项目、产品的所有相关测试工作；
2、根据产品需求文档，制定测试用例，并分析测试需求、设计测试流程；
3、根据产品测试需求完成测试环境的设计与配置工作；
4、执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试用例报告并进行测试结果分析；
5、在测试各环节与开发、产品等部门沟通保证测试输入和输出的正确性和完备性。
四、福利待遇：
五险+公积金，让您买房无忧；节日礼品、用餐补贴、生日福利，让您惊喜不断！享受法定节假日、月假、年假、婚假、产假等假期待遇，让您无后顾之忧！
培训体系：没有经验不要紧，对产品不熟悉不要紧，只要您有信心和较强的学习能力，完善的培训机制能让您迅速上岗，快速适应工作，获得工作中的成绩感。
职业晋升：一年两次评选晋升机会，晋升发展空间大、奖金丰厚，奖品多样！能力有多大舞台就有多大，赶紧加入我们吧！
工作时间：
周一 至 周六 9:00-18:00 单双休；过年带薪假期14天。

工作地址：杭州市西湖区天目山路313号杭州照相机械研究所5幢三楼



job_number_details:                 杭州-西湖区 2年经验 大专 招5人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 天目山路313号照相机械研究所新大楼3楼



job_name:车辆测试工程师（校招）
company_name:福瑞泰克智能系统有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                16-22万/年
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位描述：
1. 编写和维护测试规范和测试用例
2. 搭建测试车辆
3. 在公共道路和试验场中进行ADAS车辆测试
4. 记录测试结果并进行初步分析，编写测试报告
5. 作为技术接口人，和客户共同进行车辆测试并解答客户问题
岗位要求：
1. 本科及以上学历，车辆工程或机械类专业；
2. 熟悉车辆测试流程和工具，例如Vector工具、V-box或RT-Range；
？3. 了解ADAS系统，例如雷达和摄像头；
4. 能够阅读英文技术文档，能够进行英文日常交流；
5. 能够适应出差；
6. 必须拥有C及以上驾照，有车辆测试经验优先。



job_number_details:                 杭州-滨江区 无工作经验 本科 招6人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  餐饮补贴  通讯补贴  出国机会  年终奖金  股票期权  弹性工作  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 阡陌路459号聚光中心A16



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州掌游科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:岗位职责
1、负责公司运营平台的质量保障，系统测试；
2、对系统功能提出优化改进已经，跟踪BUG缺陷；
3、完成压力测试。
任职资格
1、计算机或相关专业专科及以上学历；
2、1年以上测试工作经验；
3、熟悉简单的LINUX命令，简单的SQL语句，熟悉测试理论，接口测试；
4、能够按照指定的要求来完成工作安排，工作责任心强，细致，耐心。
5、能够熟练使用LoadRunner工具，会编写测试脚本者可以优先考虑；
注：1、公司实行双休（周一到周五工作时间9:00~18:00）
,2、为员工缴纳五险一金
3、每年安排一次旅游活动
4、为员工提供中餐补贴、交通补贴和通讯补贴
5、员工生日和国家规定节假日还有意外惊喜哦


job_number_details:                 杭州-西湖区 1年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  交通补贴  餐饮补贴  通讯补贴  绩效奖金  年终奖金  股票期权  周末双休  加班补贴  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市西湖区灵溪北路21号合生国贸中心7幢5层GH室



job_name:软件测试工程师
company_name:中经（杭州）网络有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                7-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1.负责公司项目的软件测试工作，跟踪协调问题的解决；
2.根据需求及设计等制定测试计划，设计、执行并维护测试用例，执行测试；
3.推动问题及时合理地解决，确保质量；
4.提交测试报告，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；
5.与产品、设计、开发进行沟通，促进产品质量的提高，并及时反馈工作进展及成果；
岗位职责：
1.大学计算机或相关专业专科以上学历；
2.两年以上测试经验，学习能力强、逻辑思维能力强，有良好的口头与书面交流能力，有较好的团队合作精神；
3.熟练掌握数据库知识、熟练查看服务器日志，可准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；
4.擅长功能测试，熟练掌握常用的测试方法，有独立编写测试用例的能力；
5.熟练运用Flidder、Charles等抓包工具，熟悉loadrunner、QTP、jmeter、selenium等自动化测试工具；
6.有一定的编程能力，可自主编写、修改测试脚本者优先；



job_number_details:                 杭州-江干区 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  年终奖金  股票期权  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 浙江省杭州市凤起东路189号1号楼25层



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江优创信息技术有限公司
work_place:杭州
salary:                0.6-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责
1、负责各客户单位项目的系统开发及维护工作；
2、按系统设计完成功能模块的编写；
3、遵循工作规范，和编写要求；
4、编写模块详细设计文档，和相关技术资料；
5、按规范进行模块功能单元测试工作；
6、维护所开发的软件模块代码；
7、负责公司新系统的开发及研讨工作；
8、负责撰写技术文档、系统说明书!
任职资格
1、计算机科学与技术相关专业，本科以上学历；
2、一年以上开发经验，有互联网行业软件开发经验优先；
3、精通Java程序开发，熟悉HTML、Javascript、CSS；
4、熟悉主流J2EE MVC架构，常用设计模式；
5、熟练掌握Mysql、Mssql或Oracle其中一种数据库开发；
6、思维严密，上进心强，能吃苦耐劳；
7、良好的阅读能力、理解能力、学习能力，思路清晰，工作规范；
8、具有良好的编程习惯；良好的团队精神、沟通能力。



job_number_details:                 杭州 2年经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  年终奖金  绩效奖金  专业培训  五险一金  周末双休  
                practice_mode:  上班地址： 滨江区秋溢路228号江虹国际创意园，6号楼东楼，1205



job_name:测试工程师
company_name:杭州图华科技有限公司
work_place:杭州
salary:                0.9-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1.根据需求制定测试计划，编制测试方案、测试用例；
2.搭建测试环境，执行测试，记录与分析测试数据；
3.编写自动化测试脚本，执行自动化测试并生成测试报告；
4.编写测试报告等相关文档；
5.提出测试流程等相关过程不足，并主动改进。
岗位要求：
1.本科及以上学历，具有2年以上软件测试工作经验；
2.能够独立开展测试工作；
3.能够进行自动化测试，Python熟练；
4.熟悉软件测试基础理论和流程以及测试设计方法；
5.熟悉常用的BUG管理工具（bugfree，jira），能对软件开发中所有的Bug进行跟踪和统计分析；
6.对photoshop, MAYA,  3DMAX等作图软件有一定的兴趣；
7.有较强的理解问题和分析问题的能力；

8.工作细心、耐心，抗压能力强。



job_number_details:                 杭州 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区灵溪北路21号合生国贸中心2号楼7层



job_name:测试工程师
company_name:浙江华采科技有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                6-8千/月
release_time:英语良好
job_recruitment_details:一.  专业技能要求：
1）	熟悉电能表或电力终端产品测试过程和方法，有相关从业经历；
2）	熟悉GB/T17215、DL/T645、国网376.1系列标准；
3）	熟练编制电子产品测试大纲、测试用例；
4）	熟悉EMC测试方法，熟练使用EMC测试设备。
二.  主要职责：
1）	编制产品测试大纲、测试用例；
2）	负责电子产品嵌入式软件功能测试并编制测试报告；
3）	负责产品电气性能测试并编制测试报告；
4）	测试文档的维护、归档；
5）	仪器、设备维护；
6）	完成测试主管分配的任务。
公司接受优秀应届生，欢迎投递


job_number_details:                 杭州-余杭区 1年经验 本科 招2人 08-24发布 英语良好
company_treatment_details:\  绩效奖金  员工旅游  五险一金  
                practice_mode:  上班地址： 余杭街道义桥工业区胜义路8号



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州三川国德物联网科技有限公司
work_place:杭州
salary:                0.6-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位要求：
1、大专及以上学历，电子、计算机等相关专业；
2、有较高的文档撰写技能，能熟练编写测试用例；
3、掌握基本的软件测试理论，熟悉软件测试的基本方法、流程和规范；
4、具有较强的学习能力，善于思考问题，具有较强的分析与判断问题的能力；
5、善于沟通，细致认真，有耐心，责任心强，能承受较大的工作压力；
6、
两年以上相关工作经验
，会压力测试、有电力、水务和燃气仪表软件测试经验者优先。
岗位职责：
1、负责研发阶段和批产产品的软件功能测试；
2、根据产品功能要求及软件实现整理测试大纲；
3、根据测试大纲整理测试用例；
4、根据测试用例进行产品软件功能测试，编写测试报告；
5、根据测试记录反馈故障问题，跟踪并记录处理过程。



job_number_details:                 杭州 2年经验 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  通讯补贴  餐饮补贴  弹性工作  定期体检  股票期权  节日礼品  项目奖金  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市文二路391号节能科技园E座中区4楼



job_name:电机测试工程师
company_name:杭州瑞拉腾电气科技有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                3-5千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、电力电子、电气工程、自动化、机电一体化、电机等相关专业，大专及以上学历
2、熟悉电机相关性能指标参数及测试方法；
3、能熟练使用相关测试设备，了解相关测试设备的工作原理及结构；
4、能制定各种电机产品测试规范和方案；
5、擅长示波器、测功机等测试相关设备的使用；
6、根据电机的项目测试需求规划搭建测试系统



job_number_details:                 杭州-余杭区 无工作经验 大专 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  专业培训  定期体检  弹性工作  定期聚餐  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市余杭区利尔达物联网科技园6幢608室



job_name:集成测试工程师
company_name:杭州职优科技有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                0.9-1.6万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
集成测试工程师（电器系统匹配测试、网络诊断、电性能开发、底盘及车身附件系统匹配测试各招1人，岗责以电性能开发工程师为例）
岗位职责：
1、负责组织整车电器的测试；
2、负责测试问题原因分析及组织问题点改进、验证；
3、负责整车电器测试报告编制；
4、完成公司赋予的其它工作。
任职资格：
1.本科以上学历，机电或汽车相关专业；
2.有五年以上整车厂电器零部件测试工作经验；
3.有较强的沟通协调能力；
4.工作认真细致。
公司介绍：众泰新能源研发中心
众泰集团成立于2003年，市值200多亿；2017年，众泰汽车销量突破31万（31.70万）辆，占中国在售品牌份额1.27%。（官网链接：http://www.zotye.com/）
众泰新能源汽车是众泰集团全资子公司，包括研发、生产、销售、运营等；研发中心成立于2008年，以纯电动汽车为主，同步研发混合动力汽车，研发团队计划500人规模。
工作地点：杭州下沙
作息：单双休；
福利：五险一金、餐补、住房补贴、话补



job_number_details:                 杭州-江干区 3-4年经验 本科 招4人 08-24发布
company_treatment_details:\  弹性工作  五险一金  带薪年假  包住宿  包吃  绩效奖金  全勤奖  节日福利  高温补贴  加班补贴  
                practice_mode:  上班地址： 下沙



job_name:测试工程师
company_name:浙江高泰昊能科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.8-1万/月
release_time:英语良好
job_recruitment_details:
职责要求：
1、产品测试体系流程的建立和维护；
2、产品测试工装设计制作，测试工具选型及维护保养；
3、测试类工艺及仪器、工具技术文件、工作标准和作业指导书的制定；
4、测试工艺的技术改进和异常处理难题；
5、测试工艺技能的培训及培训资料制作；
6、提总结测试过程中发现的问题，作好记录、及时反馈并提出书面分析和改善对策报告；
7、产品研发过程跟进测试，根据软硬件工程师提出的测试要求，对相关功能模块进行测试；
8、测试工作台及相关工作环境的6S管理。
相关工作经验和技能要求：
1、电子、自动化、计算机等相关专业，大专及其以上学历;
2、2年以上软件测试工作经验;
3、熟练操作计算机，计算机基础知识扎实；
4、熟练常用的软件测试方法，软件工程知识；
5、熟悉C，汇编等常用开发语言；
6、有良好的英语阅读能力，能够阅读英文测试资料。



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 大专 招若干人 08-24发布 英语良好
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市西湖区振中路208号艾建科技园4幢



job_name:软件测试工程师
company_name:杭萧钢构股份有限公司
work_place:杭州-萧山区
salary:                1.5-2.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、掌握java,Python,go,php等任何一门编程语言（能够有一定代码能力，能够完成布置的自动化任务）
2、掌握mysql数据库，掌握linux操作系统，有一定环境部署与维护能力；
3、有复杂业务测试经验，有财务相关系统经验尤佳；
4、能够善于发现问题，具有较强的问题分析与问题解决能力；
5、具有接口自动化编写能力，了解性能测试，安全测试者尤佳；
6、具有一定团队管理能力，有22--55人团队经验，独立负责一条业务线能力者优先。
任职要求：
1、计算机技术或者相关专业，大专以上学历；
2、两年以上互联网商城或者相关服务软件测试经验；



job_number_details:                 杭州-萧山区 2年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  免费班车  专业培训  绩效奖金  
                practice_mode:  上班地址： 红垦路305号



job_name:软件测试工程师
company_name:金电联行（北京）信息技术有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                0.9-1.3万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、负责软件类产品的测试实施工作，编写测试计划、测试方案与工具；
2、根据业务需求和软件设计文档编写测试用例、建立测试环境；
3、 记录测试的结果，提交缺陷报告，并对缺陷进行管理，配合研发团队进行测试缺陷原因的分析及解决；
4、负责软件产品的回归验证工作，并跟踪和反馈缺陷的修改，完成缺陷的验证、回归测试，对缺陷进行闭环处理；
5、分析项目、产品和测试质量，编写输出测试报告；
职位要求：
1、两年以上测试相关工作经验
2、掌握相关软件产品框架、业务流程；
3、掌握软件测试理论、测试过程、测试方法；
4、掌握CMMI过程改进体系，熟悉软件开发、配置管理和质量保证知识；
5、精通测试管理工具、功能测试工具和单元测试工具；掌握C/C++/Java/C#其中任一编程语言，具备较强的开发技能；
6、有较强的沟通能力、组织协调能力和分析判断能力；
7. 具有政务平台项目相关经验者优先。



job_number_details:                 杭州-江干区 3-4年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  通讯补贴  定期体检  弹性工作  双休  法定假日  绩效奖金  带薪年假  
                practice_mode:  上班地址： 九环路九号国家大学科技园4号楼5楼508



job_name:软件测试工程师(杭州金投行金融资产服务有限公司）
company_name:杭州市金融投资集团有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                0.8-1万/月
release_time:计算机科学与技术 软件工程
job_recruitment_details:
杭州金投行金融资产服务有限公司（以下简称“金投行”）是杭州市金融投资集团有限公司根据“金融产业
+实体产业+互联网、大数据”的战略布局，依托数据资源与专业优势，发挥国资的引领与表率作用，出资三亿精心打造的互金平台。
金投行以“服务小微，惠及百姓”为使命，专注于小额、分散、极低风险的保险资产交易，目前合作保险公司超过10家。金投行在小额分散保险资产交易方面处于国内领先地位。
合作重于竞争。我们愿与行业内外企业共同协作，汇聚各方资源与力量，共同成长！国有全资，值得托付！

【职位描述】
1、负责编写测试计划、规划测试方案、设计测试用例。
2、根据测试计划搭建和维护测试环境；
3、实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；
4、跟踪Bug修复，积极与开发沟通合作，进行问题定位以及修复后的验证；
5、汇总测试执行情况，进行发布前的准备工作；
【任职资格】
1、计算机相关专业，全日制本科以上学历，三年以上软件测试相关工作经验，有Java或前端开发经验者优先；
2、熟悉软件工程、软件测试理论和方法，了解相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理；
3、熟悉Linux操作系统以及Oracle、MySQL等数据库日常使用，熟悉常用测试工具；
4、熟悉常用的自动化测试工具,熟悉Jira管理系统，能够编写自动化脚本；
5、有较好的文字功底，能够编写软件相关标准文档；
6、性格外向，有耐心、细心、信心 ，具有良好的沟通能力，能快速融入团队。



job_number_details:                 杭州-江干区 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布 计算机科学与技术 软件工程
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  通讯补贴  绩效奖金  定期体检  专业培训  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市江干区庆春东路2-6号金投金融大厦



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州融先科技有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                150元/天
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
杭州融先科技有限公司欢迎同学们的加入

公司简介：

杭州融先科技有限公司，成立于2016年，注册资本6000万。

公司致力于为中国的财富资产管理行业提供智能理财和投资交易管理相关的技术和业务运营服务、解决资产管理行业在金融科技领域的痛点、为资产管理领域客户提供专业化定制化的软件产品和技术支撑服务。

我们的客户：证券公司、银行、基金公司、信托公司、财富管理公司等金融机构。

公司规模：逾百人，开发人员占比70%以上，公司董事长方汉林先生曾任恒生电子总裁，公司创始团队全部在财富资产管理行业服务十年以上，30%人员拥有证券、基金从业资质。

公司已通过ISO9001质量管理体系认证。公司具有较有优势的独立研发能力，所有产品均拥有独立知识产权，并均已获得国家计算机软件著作权登记证书。



欢迎2019年即将毕业
、愿意致力于金融IT领域行业、诚信/高效/创新/协作的同学们踊跃投递！

语言方向和岗位可根据面试情况综合调配！



岗位介绍

一、软件开发工程师（20名）

年薪10~15万/杭州/本科

需求专业：计算机、软件、信息、通信、数学等相关理工类专业；专业成绩优良。

岗位职责：参与产品前、后端的开发及维护工作。

岗位要求:

1、C方向的需掌握C（C#/C++）/数据库等一种或多种技术；

2、JAVA方向的需具备一定的html5、css、js、jQuery、ajax和json等前端编程技术；能够熟练使用eclipse/maven/git等开发工具；对spring等开发框架、mysql数据库、linux有一定的了解；

3、有相关项目实践经验者优先。



二、软件测试工程师（5名）

年薪10~15万/杭州/本科

需求专业：计算机、软件、信息、通信、数学等相关理工类专业；专业成绩优良。

岗位职责：参与产品或项目测试用例编写和执行

岗位要求：

1、了解数据库；掌握C（C#/C++）/JAVA/数据库等一种或多种技术；

2、对测试用例及测试方法有一定的了解；有测试项目实践经验者优先。



三、实施工程师（5名）

年薪10~15万/杭州/本科

需求专业：计算机、软件、金融工程等相关理工类专业；专业成绩优良。

岗位职责：参与系统运行环境的搭建、部署、调优、维护。

岗位要求：

1、了解数据库；了解C（C#/C++）/JAVA/数据库等一种或多种技术；

2、接受出差，工作机会在一线城市；有项目实施经验者优先。



办公环境及福利待遇：

1、环境：公司地处钱江新城核心区域，5A甲级写字楼，办公环境优越舒适；楼内餐饮配套齐全。

2、交通：地铁上盖，地铁站口就在楼下，门口就有公交车站，附近十几条公交线路。

3、福利：五险一金；各类补贴；丰富多彩的团队活动；每天免费提供零食茶点；每年一次员工体检；每年两次加薪机会。

4、除了以上，公司还将为您提供：广阔的发展空间和平台；富有挑战性并能切实为客户创造价值的课题；完整的职业规划；和行业翘楚成为良师益友、成为业内大咖，一展才华的发展机会！
杭州融先科技欢迎您的加入！



联系方式：

王***

0571-81908771

longsharehr@longshare.com

杭州市城星路111号钱江国际时代广场3号楼36楼3601-02







job_number_details:                 杭州-江干区 无工作经验 本科 招30人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 钱江国际时代广场3号楼



job_name:测试工程师
company_name:杭州肯信数字技术有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
分析产品需求，制定测试计划和测试流程
·      评估项目风险并积极和团队沟通反馈
·      执行具体测试计划和任务
·      准确地定位并跟踪问题，协同开发工程师及时解决问题
·      完成测试报告以及测试结果分析
岗位技能要求
·      计算机相关本科以上学历，3年以上互联网项目测试经验
·      掌握测试理论及技术
·      精通接口测试的各种工具
·      有一定的编程能力，至少熟悉一种语言，如Java、Python、C#等
·      具有较强的分析能力且能有效解决问题
·      良好的沟通表达能力、学习领悟能力、职业素养与团队合作意识
·      对区块链行业充满热情
团队介绍
SZ.COM管理团队拥有20年以上的金融风控和大型互联网平台运营经验，团队成员包含骨灰级币圈大佬、华尔街量化交易团队、恒生电子交易系统架构师、上亿用户级别高并发互联网社区高管，致力于打造极速、安全、自由、透明的基于创新型社区自治的全球化数字资产交易平台。



job_number_details:                 杭州-西湖区 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  专业培训  餐饮补贴  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 西溪首座



job_name:软件测试工程师（支付平台）
company_name:杭州顺网科技股份有限公司
work_place:杭州
salary:                1.5-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
工作职责:
1、负责系统一个或多个模块的测试工作，能够制定测试计划，跟踪项目进度；
2、进行测试分析/用例设计/测试执行/，定期汇报项目进展情况；
3、能够独立应用执行，并对质量结果做出良好的分析；
4、 监督和审核项目过程中配置管理规范的实施情况，并提供咨询、培训和支持；
5、 对测试流程提出改进建议，提高测试人员的工作效率。
任职资格:
1、 有3年以上的测试或开发相关工作经验，了解CMMI体系，能独立测试项目；
2、 能够使用Linux命令及shell脚本，至少掌握一门脚本语言；
3、 熟悉MSSQL、Oracle或Mysql，设计并完成SQL编写、执行；
4、 有缺陷跟踪管理经验，至少掌握一种缺陷管理工具（QC、CQ、BugZilla等）。



job_number_details:                 杭州 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  绩效奖金  年终奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区文一西路857号杭州智慧产业创业园A座



job_name:后台测试工程师
company_name:广州小鹏汽车科技有限公司
work_place:广州-天河区
salary:                1-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、参与车联网平台服务端的业务质量保障工作；
2、参与具体业务线的需求分析-开发概要设计-测试用例评审；
3、协同leader对业务从单元测试，静态代码扫描，接口测试到性能测试体系的建设；
4、对负责的业务可以从发现问题到最后推进问题的解决 ；
任职要求：
1、2019届全日制硕士以上学历，计算机软件、通信、信息类相关专业；
2、能熟练地应用以下一门或几门技术进行软件开发：C/C++/Java;Linux/UnixShell编程；
3、Perl/Python/PHP;网络技术及相应的开发；JavaScript/Html/Ajax；MySql/Oracle及相关数据库技术；
4、热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情；
5、具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作；
6、在软件测试领域，对发现、分析及解决问题的工作有浓厚兴趣。



job_number_details:                 广州-天河区 无工作经验 硕士 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  通讯补贴  住房补贴  餐饮补贴  交通补贴  绩效奖金  
                practice_mode:  上班地址： 广州市 天河区 岑村松岗大街8号 广州小鹏汽车科技有限公司



job_name:（杭州）对日软件测试工程师（初级）
company_name:咏创（杭州）科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
（1）具体工作内容：
1.在上司的指导下按照测试计划和测试流程进行软件测试；
2.按照测试要求进行简单的代码测试；
3.定期向上司报告作业进度状况；
4.定期参加项目会议，并对其所负责的内容进行说明；
5.同项目小组内部进行协调、沟通；
6.有时需要进行国内外出差业务；
7.其他上级交代的指示。
（2）任职要求：
1.学历/专业要求：专科及以上学历，理工科类专业（软件开发、机械自动化、汽车工学专业优先）或者对嵌入式测试有兴趣的日语专业；
2.语言要求：日语N3以水平；
3.工作年限：不限，可接受应届毕业生或培训学生；
4.C语言掌握良好，了解软件开发及测试流程；
5.能承受工作压力，有责任心和上进心及良好的沟通能力，为人诚实、谦逊；
6.能积极主动的沟通，团队协作能力强，在校/原单位无不良记录、无犯罪记录。
7.有软件测试经验者优先考虑，了解OBD、EOBD、国5、国6等车辆标准者优先。
（3）福利待遇：
1.初级月薪范围6000~7500元；
2.入职即签订劳动合同，享受五险一金；
3.正式员工享受年终奖金，年终奖金以13薪形式发放；
4.每年进行技术等级评定，薪随岗动；
5.工作每天7.5小时制，周末双休，入职即可享受年假福利；
6.节假日礼品、高温补贴、不定期聚餐、公费旅游等一应俱全。
注：
1.本岗位工作地点在杭州滨江区；
2.请认真阅读上述岗位需求，不懂日语或不懂C语言者勿投，否则不予回复；
3.本岗位对应开发项目为车速控制系统（AT）。



job_number_details:                 杭州-滨江区 无工作经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  专业培训  出国机会  员工旅游  弹性工作  高温补贴  
                practice_mode:  上班地址： 伟业路3号德信AI产业园A座706



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江盘石信息技术股份有限公司
work_place:杭州
salary:                0.8-1.3万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、负责编写测试计划、规划详细的测试方案、设计测试用例。                  2、根据测试计划搭建和维护测试环境；                  3、实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；                  4、跟踪Bug修复，积极与开发沟通合作，进行问题定位以及修复后的验证；                  5、汇总测试执行情况，编制相关测试报告等相关的技术文档；
任职要求：                  1、一年以上软件测试相关工作经验,计算机相关专业,本科以上学历；                  2、熟悉软件工程、软件测试理论和方法，了解相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理；                  3、熟悉Windows、Linux操作系统以及Oracle、MySQL等数据库日常使用，熟悉常用测试工具；                  4、熟悉常用的自动化测试工具，精通禅道、Jira任一种Bug管理系统，能够编写自动化脚本；                  5、有较好的文字功底，能够编写软件相关标准文档；                  6、性格外向，有耐心、细心、信心    ，具有良好的沟通能力，能快速融入团队。



job_number_details:                 杭州 2年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市拱墅区祥园路45号北部软件园C区盘石互联网广告大厦



job_name:软件测试工程师（云事业部）
company_name:金卡智能集团股份有限公司
work_place:杭州
salary:                0.8-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
工作职责:
1、负责产品的测试全过程，包括参与需求分析，设计评审，制定测试计划，设计和执行功能、性能等测试；
2、测试环境的搭建和维护；
3、跟踪定位软件产品中的缺陷与问题，与开发人员及时沟通，推进问题的解决。
任职资格:
1、大专以上学历，计算机软件、电子信息及相关专业；
2、熟悉测试原理和流程，熟练掌握测试方法和测试用例编写；
3、熟悉Linux操作系统；
4、熟悉基本数据库操作，熟悉Oracle或MySQL数据库；
5、为人踏实细致，良好的学习能力和理解能力，较强的团队沟通和协作能力，抗压能力强；
6、有性能测试、自动化测试等领域经验者优先。



job_number_details:                 杭州 无工作经验 大专 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市经济技术开发区金乔街158号



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州杭途科技有限公司
work_place:杭州
salary:                10-20万/年
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1.熟悉测试基本理论（主要是黑盒，懂白盒测试更佳）；
2.熟悉功能测试和性能测试方法，熟悉软件测试流程和质量保证体系；
3.制订测试计划，参与软件测试技术和规范的改进与制定；
4.根据项目需求设计测试方案、编写测试用例、执行测试工作、跟踪BUG的解决；
5.与项目团队和管理团队紧密配合，良好的沟通理解能力，确保产品高质量发布；
6.通过总结,对外交流,技术钻研和培训,进行测试过程和测试方法的持续改进,提升团队技术实力；
任职要求：
1、有3年以上软件测试经验，本科学历及以上；
2、熟悉cdt、modbus、IEC101、IEC102、IEC104等规约。
3、熟悉嵌入式等多平台测试环境和测试方法、测试工具，精通测试流程与测试文档规范，较强的分析问题的能力；
4、思路清晰，具有良好的逻辑分析能力、归纳能力和书面表达能力，善于总结。



job_number_details:                 杭州 3-4年经验 本科 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  通讯补贴  餐饮补贴  年终奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区西园八路11号F座1F



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州维科软件工程有限责任公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                4.5-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
任职要求：
1. 计算机相关专业，本科以上学历，英语四级以上，懂日语者优先；
2. 计算机基础扎实，具有一定的软件开发经验，熟悉软件测试理论、软件开发及质量控制工作流程；
3. 具有良好的沟通技巧和协调能力，具有良好的文字表达能力和很强的执行力；
4. 可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心，善于分析和发现问题；
5. 熟练应用自动化测试工具者优先。



job_number_details:                 杭州-余杭区 无工作经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 文一西路998号海创园



job_name:测试工程师
company_name:浙江艾罗网络能源技术有限公司
work_place:杭州
salary:                4.5-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1. 熟练掌握公司产品的测试标准，并依据标准对产品开展测试工作，执行测试用例的过程中，能发现测试用例的不足，并对改进提出建设性的意见。
2. 对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。
3. 熟练操作测试设备，对测试数据进行准确记录，维护好测试设备和实验室环境。
4. 能有效处理测试过程中的异常，并提出改善措施。
5. 对测试数据进行整理分析，编写测试报告。
任职要求：
1.专科以上学历，电力电子相关专业，优先应届毕业生亦可培养。
2.掌握电路、模电、数电、控制理论、配电系统、嵌入式软件等专业知识。
3. 有一定的电路分析能力。
4. 有一定的软件逻辑分析能力。
5.良好的沟通能力， 有责任感。
6.英语4级以上，基本的专业术语能看懂。



job_number_details:                 杭州 无工作经验 大专 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  年终奖金  五险一金  员工旅游  餐饮补贴  专业培训  绩效奖金  股票期权  弹性工作  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区西溪路525号浙大科技园



job_name:测试工程师（DQE）
company_name:利尔达科技集团股份有限公司
work_place:杭州
salary:                0.5-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、负责产品设计方案在各阶段的设计品质验证、测试计划执行，阶段设计评定及承认、主导设计品质缺陷改善跟进；
2、依据各阶段的测试记录，负责测试报告的编制、审查、结果评定；
3、负责新产品开发过程中各阶段品质验证文件的收集、编制、存档及上传。
岗位要求：
1、大专以上学历，机械、电气、信息等专业，应届生亦可；
2、会使用Protel或AltiumDesigner；
3、使用汇编、C、C++等编写过代码。



job_number_details:                 杭州 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  周末双休  五险一金  绩效奖金  节日福利  专业培训  交通补贴  餐饮补贴  住房补贴  高温补贴  
                practice_mode:  上班地址： 余杭区文一西路1326号利尔达物联网科技园1号楼



job_name:系统测试工程师
company_name:杭州依景科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、    根据产品需求编写测试计划，设计测试数据和测试用例；
2、    实施软件测试，并对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；
3、    完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；
4、    提出对软件的进一步改进的要求并评估改进方案是否合理。
技术要求：
1、主要负责web、APP(Ios,Android)的功能测试 ,压力测试 ,性能测试，接口测试 ，兼容性测试 。
2、参与需求评审，对自己负责的模块编写测试用例，执行用例。
3、发现BUG后，和开发进行确认，确认后提交BUG，开发修复后，在进行回归测试。
4、编写的用例全部执行完后，修复的BUG进行回归测试后，写测试报告给到领导。
5、负责写测试计划 或 测试 方案。
专业技能：
1、掌握测试理论，熟悉黑盒测试各种设计方法，独立完成系统测试
2、掌握linux常用命令，熟悉linux，IOS，Android等操作系统
3、熟悉MySQL，Oracle数据库，能熟练运用SQL语句进行基本的增删查改操作
4、熟悉Web网络，熟悉fiddler，firebug等抓包工具的使用，定位分析数据
6、熟悉测试环境，禅道，SVN的搭建，熟悉禅道，Jira等缺陷管理工具的使用
7、熟悉接口测试流程，熟练使用postman，Jmeter，Httprequester等测试工具
8、了解自动化测试流程，熟悉UFT，Selenium webdriver等工具的使用
9、了解性能测试流程，熟练使用loadrunner,Jmeter等工具进行测试
10、熟悉APP测试，使用adb命令 monkey进行压力测试，熟练使用真机和测试机进行测试。
岗位要求：


计算机相关专业本科及以上学历；
有质量意识；能独自完成测试用例、测试计划、测试报告的编写。
对软件测试有浓厚的兴趣，善于学习和发现问题，肯吃苦乐观向上，有进取精神。
了解软件测试流程和测试方法，能够根据系统需求功能独立进行模块化软件测试。
了解主流测试管理工具。
工作责任心强，善于沟通和总结，熟练使用办公软件，较好的文档编写能力。



job_number_details:                 杭州-滨江区 1年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  餐饮补贴  五险一金  员工旅游  交通补贴  通讯补贴  专业培训  绩效奖金  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 浙江省.杭州市.滨江区.聚业路26号金绣国际中心A座1501室



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州顶盾投资管理有限公司
work_place:杭州-拱墅区
salary:                0.8-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、编写测试计划：仔细阅读项目规格说明、设计文档等，充分掌握系统的性能、特点、业务流程等，协助测试经理制定项目的测试计划，保证产品测试工作的计划性与规范性；
2、编写测试用例：按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，沟通确认测试的范围、重点，考虑逻辑、数据完整性等要求，编写测试用例，设计测试用数据及预期结果，做好测试前的准备工作，确保测试目的的达成；
3、搭建测试环境：保证测试环境的独立和维护测试环境的更新，做好测试前的准备工作，确保测试环境的稳定和版本的正确；
4、执行测试：根据测试计划及测试案例，执行测试，并根据产品特点及测试要求，实施集成测试、系统测试等，及时发现软件缺陷，评估软件的特性与缺陷；
5、进行BUG验证：根据测试结果，与开发部门反复沟通测试情况，督促开发部门解决问题，修正测试中发现的缺陷，完善软件功能；
6、进行测试记录和相应文档编写， 编写测试报告和对测试结果分析。
任职要求：
1.计算机相关专业，大专及以上学历；
2.有2年以上应用软件测试经历，有证券行业、数据库IT服务的人员优先；
3.熟悉操作系统（Linux、Windows）和主流数据库（Oracle、MySQL、SQL Server）；
4.具备较强的问题分析能力、自主学习能力及沟通协调能力；
5.具有丰富的软件测试经验，认真严谨，良好的敬业精神、组织协调和承压能力；
6.主动进取并有团队合作精神，愿意与各种团队一起提供支持服务。
7.有金融行业软件测试经验者优先（股票、期货、数字货币等）



job_number_details:                 杭州-拱墅区 3-4年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  员工旅游  专业培训  绩效奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 万达广场C座11楼1101室



job_name:软件测试工程师
company_name:上海伯俊软件科技有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                0.9-1.1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、协助产品测试流程和体系的建立及梳理，优化测试方法
2、制定所负责产品线的测试方案和计划，与上级及协作部门沟通测试进度及测试结果
3、参与需求评审、测试用例设计、审核与执行，整理和分析缺陷报告,测试环境的搭建及护
4、负责维护和审核产品各类说明文档，并协助并参与公司内部业务知识讲解及测试技术培训等
岗位要求：
1.本科以上学历，计算机或相关专业，3年以上IT行业测试工作经验
2.熟悉软件测试流程和测试方法
3.熟悉ORACLE数据库基本操作
4.热爱测试，有良好的逻辑思维能力、学习能力、沟通能力，有责任感和团队意识
5.有性能测试、自动化测试、安全测试经验更佳

6.熟悉至少一种软件测试方法论，了解相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理



job_number_details:                 杭州-江干区 2年经验 大专 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  项目奖金  年终奖  
                practice_mode:  上班地址： 九堡九盛路9号东方电子商务园A19幢



job_name:性能测试工程师
company_name:浙江豪庭灯饰有限公司
work_place:嘉兴
salary:                0.5-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
◆ 良好的英语阅读能力，具备基本的电气或电路知识，动手能力强，熟练应用办公软件；
◆ 熟悉测试环境建立和测试规范，熟练掌握测试方法，熟悉欧美灯具标准并了解其他国家灯具标准。



job_number_details:                 嘉兴 5-7年经验 大专 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 桐乡市凤鸣街道工业园区敬业路115号



job_name:硬件测试工程师
company_name:浙江维尔科技有限公司
work_place:杭州
salary:                0.7-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、 负责产品硬件测试方案设计（功能测试、性能测试、边界测试等），测试用例编写，完成测试报告；
2、 负责规划测试计划，完成测试操作；
3、 负责产品使用说明书等资料编写；
4、负责研发物料管理；
任职要求：
1、大专及以上学历，有硬件测试两年工作经验以上；
2、能看懂硬件设计图纸，熟悉电子元件基础属性；
3、精通示波器、万用表、频谱仪等测试工具的使用；
4、具备较强的判断和创新能力，工作严谨细致，有钻研精神；
5、具备团队合作精神，工作责任心强，忠诚度高、抗压能力强。



job_number_details:                 杭州 2年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  通讯补贴  专业培训  年终奖金  弹性工作  
                practice_mode:  上班地址： 滨江区聚业路26号金绣国际科技中心A座19楼



job_name:测试工程师
company_name:杭州隼目信息科技有限公司
work_place:杭州-下城区
salary:                0.8-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1.分析产品需求，制定合理高效的测试计划；
2.参与产品评审，能够快速了解需求，跟进项目；
3.根据项目需求和计划能够设计和编写测试用例；
4.执行测试用例，熟练运用bug管理系统提交和跟踪bug，并善于发现问题；
5.配合研发人员进行功能调试，以及突发事件的解决；
6.根据测试过程编写相关测试报告；
任职要求：
1.具备良好的计算机知识技能，至少拥有一年及以上的软件测试工作经验；
2.熟悉单元测试、集成测试、系统测试，对功能测试、非功能性测试有独到的见解和方法；
3.学习能力强，了解一种及种及多种开发脚本语言，如Java、PHPRubyPython等；
4.具有良好的沟通协调和文档撰写能力；
5.热爱测试工作，善于发现、分析和总结问题，责任心强，吃苦耐劳，具备良好的抗压能力，能适应高强度的工作。



job_number_details:                 杭州-下城区 3-4年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  员工旅游  带薪年假  公司氛围好  扁平管理  领导nice  五险一金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 东新路822号中大银泰城5栋1004室



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州普源软件有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                4-7千/月
release_time:计算机科学与技术 软件工程
job_recruitment_details:岗位职责：
1.负责公司的产品功能、性能、兼容性等测试；
2.理解产品需求，编写测试报告、并按照测试计划和流程完成测试任务；
3.分析问题所在并进行准确定位和验证，按照标准格式填写并提交bug报告；
4.协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议；
任职要求：
1.专科及以上学历，计算机相关专业毕业；
2.对数据库知识熟悉；
3.了解测试的基本原理；
4.能独立完成测试任务，具备良好的沟通能力、团队合作意识及责任感；
三、薪资待遇：
1、薪资：工资+奖金+五险
2、福利：午餐补贴、生日福利、传统节日福利、健康体检、带薪休假、定期旅游、定期文体活动......；
3、工作时间：双休，周一至周五 早9：00至晚6：00
普源软件诚邀您的加入


job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 招1人 08-24发布 计算机科学与技术 软件工程
company_treatment_details:\  员工旅游  年终奖金  绩效奖金  专业培训  餐饮补贴  五险一金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市西湖区翠柏路7号电子商务产业园305室



job_name:初级测试工程师双休
company_name:杭州阿甲软件有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                4-7千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1.负责公司网页端产品、后台系统、移动端测试
2.计算机、软件工程相关专业优先，无经验可培养
3.负责测试框架搭建，制定测试计划，测试方案，根据需求文档编写测试用例
4.对项目问题进行跟踪分析和报告
5.有较强的逻辑思维能力
6.熟悉Java语言或Python等常用脚本语言，具备软件工程理论知识
7.完善的培养方向：自动化测试、乱硬件工程师、安卓开发工程师、测试工程师、游戏开发、移动互联网开发等
福利待遇：
1.朝九晚六，八小时工作制
2.五险一金、年底双薪
3.国家法定节假日，带薪年假，带薪婚假、产假等
4.每月除基本工资、奖金外，发放餐补、高温补贴、绩效奖金
5.提供温馨舒适的五A级办公环境，良好和谐的人际关系
6.有良好的晋升制度，发展空间大



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 中专 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  弹性工作  带薪年假  五险一金  绩效奖金  节日福利  餐饮补贴  员工旅游  年终奖金  补充医疗保险  补充公积金  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区文三路



job_name:音频测试工程师
company_name:深圳市潮流网络技术有限公司杭州分公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.8-1.6万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、负责公司多媒体话机/低端话机/会议系统等的音频相关测试工作；
2、负责相关产品音频相关的测试方案设计工作；
3、执行测试并对测试过程中发现的问题进行分析和报告，并协助相关研发进行问题定位及优化音质；
4、配合声学工程师完成声学单体(送话器/受话器)及结构等的评估工作。
任职要求：
1、对声音敏感，具备良好的声学、音频信号处理等专业基础；
2、熟悉手机音频测试标准，有相关测试经验的优先考虑；
3、熟练使用Adobe Audition 、ocenaudio、SoundCheck等相关软件对问题进行分析；
4、工作认真，积极主动，努力钻研，有团队协作精神。



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  补充医疗保险  餐饮补贴  年终奖金  定期体检  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市西湖区塘苗路18号华星现代产业园B幢3层



job_name:测试工程师
company_name:杭州富阳恒泰汽车电器有限公司
work_place:浙江省
salary:                0.6-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:岗位要求：
1、	本科以上学历、电子类相关专业毕业；
2、	熟悉C语言规范；
3、	会使用TESSY等相关软件对代码进行测试。
岗位职责：
负责软件代码静态测试、单元测试等相关的工作。


job_number_details:                 浙江省 3-4年经验 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  包工作餐  包住  免费班车  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州亦笔科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位描述：
1. 参与软件项目的需求分析，关注项目需求的合理性，可测性；
2. 参与重大产品需求和架构设计评审，保证产品设计与架构的合理性；
3. 设计合理的测试用例，并能参与到具体的测试执行工作中，跟进缺陷的fix、质量复核，能引入比较好的思想和方法，保证产品的质量；
4. 参与自动化用例的编写，设计&参与产品的性能、安全测试，解决测试过程中的复杂技术问题；
5. 根据产品研发的实际情况，改进or设计软件质量保证体系，并推动落地实施；
6. 通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，提升测试的质量和效率；
7. 能结合行业发展趋势，制定合适的质量技术发展规划，促进团队质量保障效率和团队技能的提升，指引团队测试技术的发展方向。
岗位要求：
1. 工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；
2. 具有2-5年以上软件开发和测试经验，能快速熟悉理解业务，有负责带领进行大型项目测试经验；
3. 有互联网行业从业经验；
4. 有自动化测试经验，能独立设计用例并编写代码实现自动化测试；
5. 具备撰写自动化测试工具以及搭建自动化测试平台的实战经验者优先；
6. 有产品性能、安全等测试经验，掌握基本的性能测试及产品安全知识；
7. 熟练使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力；
8. 根据项目情况适当出差。



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  专业培训  年终奖金  股票期权  弹性工作  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 数字娱乐产业园1号楼102室



job_name:软件测试工程师
company_name:汇金智融（深圳）科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.9-1.3万/月
release_time:计算机科学与技术
job_recruitment_details:
1、 全日制本科以上学历，计算机相关专业，具备必须的软件测试理论和测试技能，有金融领域业务背景者优先考虑；
2、 至少1年以上计算机软件测试的相关工作经验，能够独立负责中型项目的测试，如经验丰富者，或具备测试案例设计的能力和测试团队的管理能力者可考虑更高级别职位；
3、 熟悉常用数据库如 SQL Server、Oracle 或 DB2 常用操作；
4、 熟悉常用操作系统如 Windows Server、AIX 等的日常操作；
5、 熟悉C/C++或Java等开发语言，具有扎实的网络基础知识；
6、 具备良好的工作态度，勤奋好学；



job_number_details:                 杭州-滨江区 2年经验 本科 招3人 08-24发布 计算机科学与技术
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 信诚路高新产业大厦



job_name:测试工程师-外包到腾讯云
company_name:中软国际科技服务有限公司
work_place:杭州
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、负责项目需求跟踪，参与需求讨论，关注软件需求的可测性和设计的合理性；
2、独立完成测试策略、测试用例设计编写；
3、完成测试环境更搭建、版本测试执行及缺陷报告和跟踪；
4、完成质量分析和测试报告；保证被测系统发布质量；
5、推动测试过程改进，提高测试效率，推动问题及时解决；
6、在项目过程中保持与项目经理、产品经理、开发工程师、运营保障人员等各方积极有效沟通、协调；
7、关注产品易用性及用户使用产品的情况，提升产品用户体验。
岗位要求：
1、专科及以上学历，计算机或相关专业(优秀人才，专业和学历可适当放宽)；
2、2年以上软件项目测试经验；
3、熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程和测试规范，能够根据需求和设计独立完成测试用例编写、版本测试、缺陷跟踪、推动问题及时解决、编写测试报告；
4、熟练使用常用的测试工具和Bug管理软件；熟练使用MySQL等常用数据库；
5、精通引擎测试者优先；
6、编程、数据库功底较强者优先。的测试工具和Bug管理软件；熟练使用MySQL等常用数据库。
薪资：6-7k



job_number_details:                 杭州 1年经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  绩效奖金  年终奖金  弹性工作  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 浙江省杭州市西湖区文二西路西溪乐谷创意产业园2号楼西5楼



job_name:游戏测试工程师
company_name:杭州每日给力科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.7-1.1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、负责游戏和相关产品的功能测试，及时反馈发现的问题；
2、负责游戏和相关产品的测试用例的编写、更新及执行；
3、管理游戏缺陷，跟踪和推动游戏缺陷的解决；
4、提交软件测试报告。
任职要求：
1、计算机相关专业，2年及以上游戏测试工作经验，有微信小游戏测试经验优先。；
2、对游戏有极大的热情，广泛了解PC游戏，TV游戏，手机游戏，微信小游戏等，熟悉各种游戏类型和特点，对游戏有独到见解和看法；
3、能够熟练运用各种测试方法，根据需求独立编写测试用例、测试计划，完成测试报告；
4、能够清晰表达个人观点，并有较好的团队合作精神和沟通意识；
5、具有分析、解决问题的能力，抗压力强。



job_number_details:                 杭州-西湖区 2年经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  年终奖金  弹性工作  出国机会  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 双龙街588号西溪银泰城2号写字楼6楼601



job_name:功能测试工程师
company_name:杭州拙云信息科技有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、参与需求评审，根据业务需求分析测试需求；
2、负责测试计划和测试方案的制定；
3、负责测试用例设计、测试数据准备、组织/参与测试用例评审，执行测试用例；
4、负责测试环境构建，软件的功能测试、集成测试和界面测试；
5、进行问题记录、跟踪、管理，保证软件质量；
6、负责提交缺陷报告、缺陷跟踪以及执行回归测试；
7、推进测试工作稳步开展，追踪测试结果、及时反馈任务状态，分析任务风险。
岗位要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、熟悉测试理论知识，掌握测试工具使用；
3、熟悉功能测试，了解性能测试，掌握测试用例设计技巧；善于发现软件系统的缺陷；对bug生命周期进行跟踪反馈；
4、主要负责功能测试，能够从用户角度发现问题，提出意见和建议；
5、工作耐心细致，有较强的团队合作精神，有良好的沟通及语言表达能力和协调能力；



job_number_details:                 杭州-江干区 无工作经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 下沙8号大街19号



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州快象网络技术有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
”过去的如果就那么过去了，以后只会越来越糟”
可没人愿在自己的青春里拿过去来告祭
我们努力，有时还需一点点选择的运气
或者，可以擦亮眼睛做一次选择题
然后凝聚剩下全部的能量做好一次证明题

***的故事千篇一律
有品的灵魂万里挑一
最夺目的不是BAT光辉熠熠
鼎重要的是你也曾亲自参与
每个时代都有新的大厦建起
恰好你正为自己的2017选择一个新的开启

你有准备，我有期待
恰如你骨子里那股不屈的血性
若你我价值观相同
若你不爱鸡汤肯为年轻的理想而坚持
无论你学富五车辗转四海正求一处良木而栖
或者你初出茅庐渴望少年英雄一展鸿鹄之志
那么，跟我来
在英雄的土壤上才有最稳固的拔地而起
2018，驰骋沙场、征战四方
扩疆土、育良将、 树大旗
我的队伍正在寻找热血奋进的你
“成就客户在互联网领域的新发展、新成功”
不是为了证明我们有多了不起
而是莫要辜负了这个鲜红的时代

请即刻准备简历
我就在快象等你



job_number_details:                 杭州-余杭区 无工作经验 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  带薪年假  交通补贴  专业培训  通讯补贴  绩效奖金  
                practice_mode:  上班地址： 文一西路中国人工智能小镇8幢602室



job_name:测试工程师（余杭区）
company_name:中科卓望
work_place:杭州-余杭区
salary:                0.8-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
主要负责公司产品的测试：金融业务，无线业务开发，车商业务，弹个车，消费贷，信用审核，数据风控，CRM项目等
任职要求：
1．计算机相关专业，统招本科及以上学历
2．1年及以上测试相关工作经验，熟练应用软件测试理论及方法
3．熟悉测试流程和测试规范，熟悉功能测试
4．熟悉主流操作系统：Windows/Mac OS X/Linux，熟悉一门主流数据库Mysql／Oracle等
5．有相关程序设计和开发经验者优先



job_number_details:                 杭州-余杭区 1年经验 本科 招5人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  定期体检  专业培训  
                practice_mode:  上班地址： 五常大道175号



job_name:硬件测试工程师
company_name:杭州赛加得传感器有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                0.7-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:岗位职责
1、测试方案的制定，负责产品功能、性能、环境可靠性等测试工作；
2、了解产品需求，参与硬件方案和原理的评审，根据测试需求搭建和维护测试环境；
3、根据产品设计需求，运用测试方法，编写测试计划，设计测试方案、测试用例和测试数据；
4、实施产品集成测试与系统测试，对产品功能、质量方面负责；
5、完成测试报告的编写和测试结果的评审工作，协助研发人员解决测试中的问题；
岗位要求
1、专科以上学历，计算机应用、通信、电子信息、自动化、机电、电子类等相关专业；有2年以上相关工作经验者佳；
2、具有良好的数字电路、模拟电路、通信原理等专业理论基础知识，并具有成功开发/测试的经验；
4、熟悉硬件设计原理和产品开发流程；精通硬件测试理论、硬件测试流程和方法；
5、 了解IEC、国家标准、行业标准中关于电磁兼容性、环境可靠性等测试要求、测试方法；熟悉失效分析和测试、信号质量测试、可编程控制器的测试、网络通信测试、动态信号响应测试等优先；
6、具有单板功能/性能测试经验优先；
7、熟悉基本的开发/测试仪器，如示波器等优先；


job_number_details:                 杭州-余杭区 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险  年终奖金  绩效奖金  专业培训  
                practice_mode:  上班地址： 龙泉路6号



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州小问智能科技有限公司
work_place:杭州
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责
1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；
2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告；
3、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。
任职资格
1、具有二年以上的工作经验；
2、懂强电和弱电，最好是***；
2、有安装的工作经验（比如：安装摄像头，窗帘、开关等），最好持有电工证；



job_number_details:                 杭州 2年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  弹性工作  五险一金  股票期权  
                practice_mode:  上班地址： 滨江区建业路511号华业大厦6层610、611室



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州聚积宝网络科技有限公司
work_place:杭州
salary:                0.7-1.4万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
附言：
想要了解本公司的产品和服务，可以先下载公司APP：聚积宝 ，同时关注“聚积宝”公众号了解相关内容！
岗位要求：
1. 有1年以上互联网相关测试工作经验；
2. 熟悉 H5，android, PC 端的常用测试方法；
3. 善于沟通交流，有较好的团队合作能力；
4. 思路清晰，思维敏捷，有较好的文档编写输出能力；
5. 有自己的想法，善于在工作中提出自己的见解；
6. 了解数据库SQL知识，能写简单的SQL查询语句者优先；
7. 有测试开发，性能测试，游戏测试，安全测试相关经验者优先。
岗位描述：
1. 主要负责公司应用系统的PC端，H5，以及安卓和苹果平台的App测试；
2. 参与项目需求分析，负责编写测试（功能/性能/安全）计划，测试用例，以及测试报告的编写；
3. 评估项目开发质量、性能及安全风险，跟踪线上应用状态；
4. 搭建测试模型，完善公司测试体系。



job_number_details:                 杭州 1年经验 大专 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  绩效奖金  股票期权  周末双休  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 滨江区物联网街451号芯图大厦3楼



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州拓麦科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                3-4千/月
release_time:计算机应用 计算机科学与技术
job_recruitment_details:
工作内容:
1. 按照测试流程和计划，构建测试环境，设计测试脚本和用例，执行测试脚本和测试用例，寻找Bug；
2. 分析问题所在并进行准确定位和验证，按照标准格式填写并提交Bug报告；
3. 跟踪并验证Bug，并确认问题得以解决；
4. 按照标准格式填写并提交测试报告，编写其他相关文档；
5. 完成软件开发的集成测试工作。
岗位要求：
1. 一年以上软件测试工作经验。
2. 熟悉常用的软件测试方法、软件工程知识，熟悉面向对象设计的测试工作；
3. 熟悉常用的软件开发环境，编程工具；
4. 有良好的英语阅读能力，能够阅读英文测试资料。
5. 工作严谨细致，有责任心；勤奋踏实，善于分析思考问题；
6. 有时间观念，独立性强，具有团队合作精神。
优秀实习生, 应届生有代码基础, 大学或者实习期间有一定的工作经验和获奖经历, 也适当考虑!



job_number_details:                 杭州-滨江区 1年经验 本科 招2人 08-24发布 英语良好 计算机应用 计算机科学与技术
company_treatment_details:\  五险一金  定期体检  弹性工作  绩效奖金  年终奖金  餐饮补贴  
                practice_mode:  上班地址： 滨安路650号IX-Work大厦9楼



job_name:软件测试工程师 (职位编号：XC-HR005)
company_name:杭州小草信息技术有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                4.5-6千/月
release_time:计算机科学与技术 计算机信息管理
job_recruitment_details:工作内容：
1、根据需求文档，制定测试计划，设计和更新测试用例；
2、执行测试任务，提交缺陷并对缺陷进行跟踪；
3、撰写测试报告，从测试角度跟踪项目进度
4、根据系统安装手册，搭建测试环境；
5、完成上级所交办的其它工作
任职要求：
1、有良好的团队合作意识，较强的沟通能力和表达能力
2、热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作认真、负责
3、计算机相关专业
4、了解一种数据库，mysql、sql sever、Oracle等，熟练基本的sql语句，增删改查等


job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 大专 招3人 08-24发布 计算机科学与技术 计算机信息管理
company_treatment_details:\  五险一金  定期体检  员工旅游  年终奖金  绩效奖金  餐饮补贴  
                practice_mode:  上班地址： 浙江省杭州市西湖区文三路477号华星科技大厦二楼227号房



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州作客文化传媒有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                4.5-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、根据需求编写测试计划，设计测试用例和测试数据；
2、负责iOS/Android/ web的日常测试工作；
3、针对缺陷进行分析、定位和反馈跟踪，并独立完成测试报告；
4、有一定的质量保证意识，对产品生命周期中的质量问题有洞察力。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、1年以上实际软件测试经验,有良好的沟通能力和团队合作精神；
3、热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；
4、有性能测试、安全测试经验者优先，优秀应届毕业生亦可考虑；
5、熟练掌握SQL Server/ MySQL 数据库。



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  弹性工作  定期体检  绩效奖金  年终奖金  员工旅游  做五休二  
                practice_mode:  上班地址： 文三路90号东部软件园6号楼科技大厦1201室



job_name:硬件测试工程师
company_name:杭州医芯智联信息技术有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.8-1.4万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：

1
、根据产品方案与规格，编制测试计划，进行产品硬件、整机性能及安规、
EMC
和环境等专业实验测试用例开发；

2
、对研发样机，工程样机，小批量等不同硬件版本进行测试；

3
、协助
OEM
工厂进行产测方案的指定和工装的设计；

4
、编写各个阶段测试报告和测试用例；

5
、协助第三方检测的支持工作。

任职资格：

1
、电子，电气相关专业毕业
2
年以上，具有通讯测试经验者优先；

2
、从事硬件开发或者测试经验
2
年以上；

3
、熟练使用示波器，逻辑分析仪等测试工具；

4
、理解电路基本理论，能够独立分析常用电路，掌握基本测试方法；

5
、具有敬业精神及高涨的工作激情，能接受高强度的工作，工作态度积极乐观主动；


6
、具有较强的自学能力、

较强的接受新生事物能力，善于思考创新，具备很强的责任心、团队意识和沟通能力。



job_number_details:                 杭州-滨江区 2年经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区长河街道秋溢路288号东冠高新科技园幢408室



job_name:测试工程师 (职位编号：HZ-DD-T002)
company_name:瞬联软件科技（北京）有限公司 CIeNET Technologies
work_place:杭州
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:【岗位职责】
1.负责手机客户端\服务端\web产品的功能测试、兼容性测试、性能测试工作；
2.依据测试计划，编写测试方案、设计测试用例等；
3.根据测试用例进行测试执行工作，并对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决；
4.配合团队完成产品的功能、兼容性、性能测试，并保障自己负责测试的产品质量；
5.与开发团队进行有效沟通，推动测试中发现的问题并及时解决。
【岗位要求】
1. 2年以上移动客户端、服务端或Web端测试经验；
2. 熟练测试理论，测试设计方法及测试工具的使用；
3. 学习能力强、有上进心、抗压，可接受加班。
公司邮箱：recruit@cienet.com
官方网站：www.cienet.com
招聘微博：http://weibo.com/cienet


job_number_details:                 杭州 2年经验 本科 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州慧知连科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.5-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责:
1.  负责公司相关图像、视觉算法的测试工作；
2.  负责公司相关软件测试；
3.  根据算法要求设计、开发、执行测试用例，创建测试数据集；
4.  能独立负责测试工作，并出具准确详尽的测试报告，保证项目质量与进度；
5.  与团队成员保持良好的沟通与合作，能快速响应项目开发测试需求；
任职要求:
1.  计算机及相关专业大专及以上学历；
2.  具备软件测试基础知识，如测试用例设计与执行、 缺陷分析、报告及跟踪等；
3.  了解图像处理、图像算法，熟悉常见图像算法测试流程及标准；
4.  工作认真细致，较强责任心以及团队合作精神,具备良好的沟通表达能力；



job_number_details:                 杭州-滨江区 1年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  定期体检  节日福利  带薪假期  团队活动  周末双休  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 滨江



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江慧脑信息科技有限公司
work_place:杭州
salary:                0.5-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责
1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；
2、组织和实施软件测试项目；
3、完成数据库应用软件的功能测试；
4、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；
5、建立、维护测试工作的相关文档。
任职资格
1、计算机或相关专业专科及以上学历；
2、1年以上测试工作经验；
3、熟悉相关开发语言，具备软件测试平台搭建的能力，熟练编写测试脚本和使用测试工具；
4、了解软件工程学思想和方法，了解基本数据库系统及网络知识；
5、较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力，良好的英文阅读能力；
6、工作责任心强，细致，耐心。



job_number_details:                 杭州 2年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  绩效奖金  专业培训  弹性工作  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区文三路东部软件园科技大厦A305



job_name:高级测试工程师
company_name:杭州拓道互联网金融服务有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:岗位职责
1、完成产品的集成测试、系统测试，对产品的接口、功能、性能等全面测试
2、熟悉一种或多种开发/脚本语言，能熟练编写测试脚本
2、精通测试理论知识，能独立搭建测试环境
3、能熟练编写测试用例、测试报告等相关测试文档
4、深入理解系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见
5、保持对新技术热情，完善产品的测试方法和测试策略，提升测试效率
任职要求
1、本科以上学历，3年以上的测试相关工作经验
2、独立承担过大型项目测试负责人
3、精通Android或IOS平台，熟悉app自动化测试工具以及脚本
4、抗压能力强，能胜任重复性的工作


job_number_details:                 杭州-西湖区 3-4年经验 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 西溪路550号西溪新座7幢B楼10层



job_name:高级测试工程师
company_name:上海灏月传媒科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1.2-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
职位职责：
1、负责测试技术方案的设计、攻坚及实施落地，包括但不限于测试开发、自动化测试、持续集成、性能测试等领域；
2、负责各业务测试和开发的技术对接，发现并解决业务测试过程中的技术难点，提高团队工作效率；
3、负责引入有效的测试技术或工具，并进行推广实施，培养并提升团队的测试技术能力；
4、参与测试团队管理，负责规划和推动团队测试技术的发展。
5、完善质量保证方式，建立质量度量和监控体系
任职要求：
1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上测试开发、自动化测试工作经验优先；
2. 熟悉java、python等至少一门编程语言，在测试开发、自动化测试、性能测试、持续集成等测试技术领域有独立负责或主导实现的经验；熟练掌握linux系统
3.了解测试技术的发展，愿意持续学习并掌握最新测试技术并应用实际工作中；
4. 具备良好的沟通和团队合作能力、责任心、抗压能力，具有强大的学习能力、问题分析和解决能力；
5. 具备5人以上的团队管理经验者优先。



job_number_details:                 杭州-西湖区 3-4年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  专业培训  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 文三路553号浙江中小企业大厦1101室



job_name:测试工程师
company_name:杭州臻诚互联网金融服务有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.7-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
工作内容：
1. 负责公司 IT 系统测试流程;
2. 制定测试计划，设计测试场景和用例;
3.系统缺陷管理。
任职要求：
1. 全日制专科及以上学历，计算机、通讯及相关专业。
2. 2 年以上测试经验。
3. 熟悉软件开发过程、软件测试流程。
4. 能够独立制订测试计划、设计测试场景、测试用例。
5. 对功能测试、集成测试、压力测试有一定的经验，并且有相关测试工具的使用经验。
工作时间：9:00-17:30   周末双休
工作地址：古墩路671号申悦国际A幢14楼



job_number_details:                 杭州-西湖区 2年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  周末双休  节日福利  全勤奖  五险一金  绩效奖金  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 申悦国际A幢14楼



job_name:数据标注测试工程师
company_name:浙江立元通信技术股份有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                2-3千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1. 本科学历；
2. 具有基本的计算机操作能力；
3. 工作细心，有责任心；
4. 充分理解数据标注的背景和标准，较为精确地完成任务；
5.在杭全日制普通高校大学生。



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 大专 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 文二路391号西湖国际科技大厦E座5层立元通信



job_name:自动化测试工程师-----杭州
company_name:浙江臻善科技股份有限公司
work_place:杭州
salary:                0.8-1.6万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位要求：
1、负责产品UI自动化测试、接口自动化测试，保障核心业务以及主流程质量；
2、负责自动化测试方案制定、自动化测试脚本编写，以及测试执行工作；
3、根据战略发展方向，主导测试框架、测试平台、测试工具的二次开发；
4、研究和引进新的自动化测试工具和测试方法，持续改进自动化测试过程，提高测试效率；
5、积极与开发人员沟通合作，推动问题及时有效的解决，完成测试任务；
任职要求：
1、具有2年以上自动化测试/测试开发工程师以及搭建自动化测试平台的实际项目经验；
2、熟悉开源测试工具/框架Selenium/WebDriver+TestNG等自动化测试工具；
3、熟练多线程及多进程编程，熟练掌握一门计算机语言如Python,Shell,Ruby,JAVA等相关语言；
4、熟悉Oracle及Mysql等数据库操作；
5、具有较强的逻辑和测试能力，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；
备注：有Hudson+sonar+selenium+testng自动编译自动打包自动测试经验优先！



job_number_details:                 杭州 2年经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  定期体检  绩效奖金  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区华星路99号创业大厦10楼



job_name:高级测试工程师
company_name:浙江聚有财金融服务外包有限公司
work_place:杭州
salary:                1.2-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1.根据项目计划制订测试计划，保证项目质量和进度；
2.负责设计测试用例，组织并进行产品测试（如：功能测试、性能测试、接口测试等），把控整体产品质量；
3.与产品和开发人员密切配合，并进行相关问题的分析和定位；
4. 参与问题的分析和讨论，参与相关质量评估，确保设计及实现的正确性；
5. 熟悉软件测试流程，根据需求文档，设计测试计划、测试用例及测试报告；
6、参与需求、架构、代码评审，定制测试策略，改进测试流程，方法。
任职要求：
1.计算机相关专业，4年以上互联网行业测试经验，1年以上相关自动化测试经验；
2.熟悉软件测试理论和流程，能够独立编制项目的测试计划，测试用例，输出测试报告；
3.熟悉任意一种或多种测试工具：Selenium、QTP、loadrunner、Jmeter、Soapui等；
4.具备良好的学习能力和质疑习惯，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力。
5、熟练ORACLE、MySQL数据库操作；
6、具备扎实的软件测试技术知识和经验，如功能测试，集成测试，兼容性测试、稳定性测试等；
7、熟悉基于B/S架构的测试方法，熟悉互联网平台的测试技术和工具，具有android、ios测试经验。



job_number_details:                 杭州 5-7年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  周末双休  弹性工作  带薪年假  五险一金  节日福利  餐饮补贴  通讯补贴  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市上城区近江时代大厦B座20层



job_name:软件测试工程师（有测试团队）
company_name:智慧职安环保科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                4-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
一、岗位描述：
1、负责公司相关软件产品（主要为管理类系统，Web端为主，App小程序为次）测试工作，分析，提交和跟进软件缺陷；
2、参与项目需求分析，跟踪项目进度，评估项目的可测性和存在的风险；
3、参与编制测试方案、测试用例和制定测试计划；
4、维护测试流程，统计和分析测试结果，提高测试效率和质量。
二、招聘要求：
1、计算机科学与技术、软件工程等相关专业本科学历（欢迎优秀在校生，实习薪资2500-3000），相关测试经验半年以上--2年；
2、熟悉测试理论和方法，熟练应用各种测试工具和管理系统等；
3、 熟悉java编程语言和MySQL数据库技术；
4、能够良好地进行沟通，能快速理解业务需求，能够承担工作压力；
5、 热爱测试工作，有强烈把事情做好的意愿和追根究底的精神；
6、工作主动性强 , 耐心细致 , 有责任心 , 具备团队合作精神。
三、薪资福利
1、试用期85折，3个月，试用期间缴纳五险，***一金；测试团队目前2人，将成3-4人组，入职后有老员工带着熟悉各项目、流程；
2、在岗培训/参加培训课，每年1-2次调薪，节假日福利、年终奖、年度体检、年度旅游、团建、高温福利、暑期子女托班等；
3、工作时间：8:30--11:30,13:00-17:00，一天7小时工作制，周末双休；
4、公司氛围简单温馨，年轻人为主，欢迎你的加入！



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  交通补贴  年终奖金  通讯补贴  专业培训  定期体检  餐饮补贴  
                practice_mode:  上班地址： 教工路336号B座3楼



job_name:软件测试工程师
company_name:厦门唐普信息技术有限公司
work_place:深圳
salary:                0.6-1.6万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
成就人才梦想，铸造企业辉煌
唐普，以人为本，扁平化管理， 致力于打造高水准IT人才平台，建设多层次技术团队。
如果您是行业新人，来唐普吧！青蓝工程，技术大牛担纲；项目丰富，于实践中成长。
如果您是团队中坚，来唐普吧！突破瓶颈，稳步上升。项目体验优质，薪资待遇优厚。
如果您是资深翘楚，来唐普吧！执项目牛耳，运筹于帷幄。携浑身才华，纵横于四方。

如果您做得了开发，带得动团队，拉得到项目，来唐普吧！您就是下一个唐普合伙人。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
岗位职责：
（1）能通过数据或现象对软件产品质量状况进行分析总结，并提出改进建议；
（2）负责设计具有高易用性、健壮性、易维护性的测试框架；
（3）负责自动化测试脚本开发和执行;
（4）掌握常用测试工具，包括性能测试工具、安全性测试工具，缺陷管理工具等；
（5）负责测试工具的开发和完善；
（6）负责固件版本测试，包括系统测试、性能测试、稳定性测试、兼容性测试等，
保证发布高质量的产品；
（7）发现产品缺陷，跟踪定位Bug，协助开发工程师解决问题；
（8）通过测试相关的流程、策略、方法和工具等优化与创新，提升测试的质量和
效率。
（9）配合产品经理、开发团队实现用户体验、模块功能等方面的改进与提升。
任职资格：
（1）计算机相关专业，统招全日制本科及以上学历，4年以上测试相关经验（当前岗位对学历和工作年限有一定要求，若未达到，         下次有机会再合作）；
（2）掌握软件测试知识体系及软件测试工作流程，熟悉质量检测具体工作；
（3）能通过数据或现象对软件产品质量状况进行分析总结，并提出改进建议；
（4）掌握常用测试工具，包括性能测试工具、安全性测试工具，缺陷管理工具等；
（5）熟悉主流数据库，比如：SQL Server、MySql、Oracle等；
（6）具备大型B/S Web项目的实际测试经验；
（7）具备电商领域或移动端应用的实际测试经验者优先；
（8）具备良好合作态度及团队精神，有工作激情、创新欲望和责任感；
（9）工作责任心强，有较强的语言表达能力和文字理解能力；
（10）有较好的抗压能力，能接受出差。
备注：
工作地点广州、深圳。



job_number_details:                 深圳 5-7年经验 本科 招10人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  免费班车  交通补贴  餐饮补贴  通讯补贴  出国机会  绩效奖金  年终奖金  弹性工作  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 南山区



job_name:测试工程师
company_name:浙江恒业电子有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                3.5-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、电子、计算机等相关专业；
2、有较好的文档撰写技能，能够熟练使用office等办公软件；
3、熟悉基本的软件测试理论，测试方法；
4、善于沟通，细致认真，有耐心，责任心强。
职责：
1、负责产品软件功能测试；
2、根据测试大纲整理测试用例；
3、根据测试用例进行产品软件功能测试，整理测试报告；
4、测试问题反馈，处理结果跟踪。



job_number_details:                 杭州-西湖区 1年经验 大专 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险  年终奖金  定期体检  高温补贴  
                practice_mode:  上班地址： 文三路东部软件园



job_name:中高级软件测试工程师 (职位编号：994132270215526)
company_name:文思海辉技术有限公司Pactera Technology International Limited
work_place:杭州
salary:                1-1.5万/月
release_time:一般
job_recruitment_details:A. Responsibility
此职位为大型互联网企业合作项目
１、熟悉测试用例设计的各种理论（如：等价类划分法，边界值法、因果图法、路径覆盖法、场景分析法、数据分析法），并能独立进行某模块的测试用例的设计；
２、能够结合测试团队需要，使用各种测试工具（例如：Selenium/SOAPUI/LR/Emma等），并对功能自动化及性能测试工具有一定的了解和使用（例如：QTP,SilkTest，Functional Tester）；
3、能对自己模块的BUG进行分析，进行BUG的定位，及潜在的BUG趋势进行预测；
4、参与项目评审，把控需求和系统分析质量，提出功能可行性及设计存在的风险；
5、能独立搭建测试环境；
6、可以独立承担标准项目某模块的测试（包括测分，测试用例和执行），合理把控测试过程。
B. Qualification
1、熟悉测试用例设计的各种理论（如：等价类划分法，边界值法、因果图法、路径覆盖法、场景分析法、数据分析法），并能独立进行某模块的测试用例的设计；
2、能够结合测试团队需要，使用各种测试工具（例如：Selenium/SOAPUI/LR/Emma等），并对功能自动化及性能测试工具有一定的了解和使用（例如：QTP,SilkTest，Functional Tester）；
3、能对自己模块的BUG进行分析，进行BUG的定位，及潜在的BUG趋势进行预测；
4、参与项目评审，把控需求和系统分析质量，提出功能可行性及设计存在的风险；
5、能独立搭建测试环境；
6、可以独立承担标准项目某模块的测试（包括测分，测试用例和执行），合理把控测试过程。
C. Others
联系邮箱:PTA_DL@pactera.com



job_number_details:                 杭州 3-4年经验 大专 招10人 08-24发布 一般
company_treatment_details:\  
                practice_mode:



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江钱梁网络科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.7-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、负责编写测试计划、规划详细的测试方案、设计测试用例；
2、根据测试计划搭建和维护测试环境；
3、实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；
4、跟踪Bug修复，积极与开发沟通合作，进行问题定位以及修复后的验证；
5、汇总测试执行情况，编制相关测试报告等相关的技术文档。
任职要求：
1、两年以上软件测试相关工作经验,计算机相关专业,本科以上学历；
2、熟悉软件工程、软件测试理论和方法，了解相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理；
3、熟悉Windows、Linux操作系统以及Oracle、MySQL等数据库日常使用，熟悉常用测试工具；
4、熟悉常用的自动化测试工具，能够编写自动化脚本，熟练应用禅道或Jira其中一种BUG缺陷管理工具，熟练掌握抓包工具postman，Fiddler wireshark其中一种，熟练应用Jmetty loadrunnerqc其中之一，有APP测试经验，掌握rebotframework，了解阿里或腾讯云测试，使用过app模拟器***；
5、有较好的文字功底，能够编写软件相关标准文档；
6、性格外向，有耐心、细心、信心 ，具有良好的沟通能力，能快速融入团队。



job_number_details:                 杭州-滨江区 2年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  绩效奖金  年终奖金  员工旅游  餐饮补贴  交通补贴  晋升空间大  老板nice  定期体检  项目前景好  
                practice_mode:  上班地址： 丹枫路676号香溢大厦11楼



job_name:软件测试工程师
company_name:纳里健康科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                6-8.5千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:一、岗位职责
1、制定测试产品的测试计划、方案；
2、设计并执行测试用例，对产品进行功能，性能，安全等测试；
3、实施高效的测试活动，并对测试结果进行分析，给出专业报告，跟踪缺陷及推动及时修复；
4、维护测试环境，进行测试环境的部署与调试5、完成测试项目归纳及总结文档；
二、任职资格
1、大学专科以上学历，计算机相关专业；
2、一年及以上web软件测试工作经验，熟悉测试工程流程，了解测试基本知识，
3、有web测试经验的应届毕业生也可考虑；
4、熟练操作mysql，能用SQL语言进行基本的操作；
5、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神,对软件测试有浓厚的兴趣；
6、能独立制定测试产品的测试计划、方案，并完成测试总结文档；


job_number_details:                 杭州-滨江区 1年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  年终奖金  股票期权  
                practice_mode:  上班地址： 滨江区江南大道3688号潮人汇9楼



job_name:测试工程师（智能卡方向）
company_name:杭州恒镁电子科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、根据智能卡规范，需求编写测试方案及测试用例；
2、根据方案文档进行测试工具的开发及测试方案的实施，并编写测试报告；
3、完成相关机构智能卡产品的送检工作，并补充内部测试用例库；
4、智能卡测试工具及案例升级与维护。
岗位要求：
1、熟悉智能卡相关规范，如EDEP、7816、住建部规范、PBOC3.0等；
2、有智能卡行业测试经验，或智能卡及相关研发测试环境开发维护经验；
3、熟悉电信、金融、交通等相关行业规范，有较丰富的现场测试分析经验者优先。



job_number_details:                 杭州-西湖区 2年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  通讯补贴  定期体检  绩效奖金  年终奖金  股票期权  
                practice_mode:  上班地址： 浙江省人民大会堂（南二门）凤起路630号花中城宴会厅6楼



job_name:集成电路测试工程师
company_name:杭州友旺电子有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                4.5-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、在产品研发阶段，协助研发部门完成样片测试工作；
2、负责或参与芯片产品的生产测试方案编写，测试规范的制定；
3、研究不同测试方案对产品成本、良品率的影响，规划公司产品测试策略。
岗位要求：
1、本科，电子类相关专业；
2、熟悉集成电路测试原理及方法；
3、具有良好的的沟通能力和团队协作精神；
4、有1年及以上集成电路测试相关工作经验为佳。



job_number_details:                 杭州-滨江区 无工作经验 本科 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  年终奖金  餐饮补贴  定期体检  生日福利  提供住宿  
                practice_mode:  上班地址： 诚业路1号



job_name:测试工程师
company_name:杭州旗捷科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.8-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、 公司硬件产品和web软件功能、性能、稳定性及安全性等测试工作；
2、 根据产品需求及产品计划撰写测试计划、测试用例、测试报告及用户操作手册等文档编写工作；
3、 组织实施功能测试、性能测试、可靠性测试、安全性测试、自动化测试等
4、 负责产品测试BUG的分析与跟踪，配合相关工程师定位问题和解决问题；
5、 制定和维护公司软件合硬件测试的标准和规范;
岗位要求：
1、本科及以上学历，电子、通信、计算机技术或相关专业，1年以上工作经验，熟悉计算机原理及网络通讯原理；
2、熟悉前端嵌入式软件、后台服务软件、后台WEB软件等软件系统测试，能够部署和搭建测试环境，熟悉常用的测试工具;
3、掌握至少一种数据库(SQL Server、MySQL、Oracle)，能够熟练使用基本的SQL语句；
4、有一定的单片机基础，有批量产品测试经验者优先
5、熟悉万用表、示波器、逻辑分析仪等常用测试仪器。



job_number_details:                 杭州-滨江区 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  专业培训  年终奖金  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 建业路511号华创大厦12楼



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州蓝川科技有限公司
work_place:杭州
salary:                1-1.5万/月
release_time:计算机科学与技术 计算机科学
job_recruitment_details:
1.参与项目开发各个阶段的测试和验收工作；
2.搭建测试环境，保证测试环境的独立和维护更新，确保测试环境的稳定和版本的正确；
3.按照测试流程、计划以及对产品特性的把握，策划、编写测试用例，设计测试用数据及预期结果，做好测试前的准备工作；
4.根据测试计划及测试用例执行测试，并根据产品特点及测试要求，实施集成测试、系统测试等，及时发现软件缺陷，评估软件的特性与缺陷，对测试结果进行记录；
5.与开发人员、业务人员讨论缺陷解决方案，推动测试中发现问题及时合理地解决，跟踪BUG状态；
任职要求：
1. 计算机或相关专业大专以上学历，大型互联网客户端测试经验；
2. 必须要熟练使用java、python等语言；
3. 熟悉HTTP/HTTPS协议、及互联网应用的工作原理；
4. 具有发现问题、分析问题、解决问题的能力和沟通协调能力
5. 有测试团队管理经验者优先，有自动化测试经验的优先，有手机APP测试经验优先，有微信小程序测试经验优先
6. 有良好的沟通表达能力和团队合作精神，有耐心和责任心



job_number_details:                 杭州 2年经验 大专 招10人 08-24发布 英语良好 计算机科学与技术 计算机科学
company_treatment_details:\  餐饮补贴  五险一金  专业培训  定期体检  员工旅游  交通补贴  股票期权  年终奖金  绩效奖金  出国机会  
                practice_mode:  上班地址： 申花路剑桥公社F座1803



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州当虹科技股份有限公司
work_place:杭州
salary:                0.7-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、参与需求和设计评审，根据项目测试负责人的任务分配，编写和执行测试用例，提交问题和测试报告；
2、与关联部门进行沟通，协助开发工程师解决开发过程中的技术问题，协助实施人员重现定位现场客户问题；
3、 协助项目测试负责人和部门负责人推行、改进测试方法、流程、提高测试技术等；
4、 配合团队成员完成其他测试工作。
岗位要求:
1、本科及以上学历，2年以上测试经验；
2、熟悉Linux命令，掌握mysql,tomcat等的配置，能独立搭建测试环境；
3、有视频相关知识和测试经验者优先；
4、有脚本语言的实践经验者优先，如python，perl或shell；
5、热爱软件测试工作，良好的测试感觉和质疑精神，良好的产品质量意识；
6、主动性好，耐心，学习意愿和动手能力强。



job_number_details:                 杭州 2年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  补充医疗保险  员工旅游  餐饮补贴  绩效奖金  年终奖金  股票期权  弹性工作  定期体检  专业培训  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市西斗门路3号天堂软件园E幢16楼



job_name:测试工程师
company_name:杭州德迪智能科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.6-1.2万/月
release_time:电子信息工程 通信工程
job_recruitment_details:
1.负责公司产品的硬件、嵌入式测试，主要是3D打印机，负责产品单元功能调试以及整体系统功能测试；
2.参与需求评审，根据功能需求，编写测试计划，编写并执行测试用例；
3.准确、详实描述bug产生过程、bug现象，提交测试报告，总结软件bug状况；
4.负责对测试中或者生产反馈问题进行分析跟踪和报告，推动测试中发现的问题及时合理的解决；
5.衔接与其它部门的支持工作，如说明书，生产指等。
岗位要求：
1.至少一年测试工作经验，电子，通信工程类专业；
2.对电子产品有很大兴趣，动手能力较强，对新事物接收能力强；
3.能够独立设计全面的测试用例，并做好测试文档归档；
4.熟悉硬件测试流程及生产流程，熟悉各种环境测试方法，静电，高低温，环境测试，寿命测试；
5.熟悉测试仪器的使用，包括示波器等。
6.良好的合作精神；具有团队合作精神和责任心



job_number_details:                 杭州-滨江区 2年经验 大专 招2人 08-24发布 电子信息工程 通信工程
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  年终奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 滨康路228号万福中心A座



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江聚励云机械科技有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                0.7-1.4万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:岗位职责：
1. 按时完成软件测试工作任务；
2. 执行具体测试任务并确认测试结果，完成测试报告以及测试结果分析；
3. 改进软件测试流程、工具、和质量；
4. 能独立进行自动化测试。
任职资格：
1. 计算机或相关专业大专以上学历；
2. 1年以上测试工作经验，熟悉Web测试，app测试，掌握测试基本理论知识；
3. 熟悉相关开发语言，熟练编写测试脚本和使用测试工具；
4. 了解基本数据库系统及网络知识；
5. 具有较强的分析能力和表达能力，具有较强的综合协调能力，且能有效解决问题；
6. 具备良好的沟通能力和团队合作精神，能承担一定的工作压力；
7. 工作责任心强，细致，耐心。


job_number_details:                 杭州-余杭区 1年经验 本科 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  专业培训  绩效奖金  年终奖金  弹性工作  
                practice_mode:  上班地址： 文一西路998号海创园



job_name:测试工程师
company_name:杭州数尔安防科技股份有限公司
work_place:杭州-拱墅区
salary:                6-8万/年
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:岗位职责：
1、  根据产品规格和测试需求编写测试计划、测试方案、设计和搭建测试环境、完成测试用例。
2、 负责公司硬件测试、软件的性能和环境测试。 有IP Camera或安防摄像头测试经验。
任职要求：
1、 专科及以上学历，计算机相关专业；
2、 熟悉测试流程；
3、 熟悉音视频的测试。
4、 2年以上IP Camera或安防摄像头测试经验。
福利待遇：
1、双休，法定节假日，春节至少放假十天以上；
2、交纳五险；
3、其他福利：餐补、高温费、出差津贴、节假日发放福利等等。


job_number_details:                 杭州-拱墅区 2年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市拱墅区祥园路38号



job_name:硬件测试工程师
company_name:浙江风向标科技有限公司
work_place:杭州
salary:                0.5-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、根据项目需求和计划，完成项目的测试计划和策略；
2、根据测试计划完成测试方案、测试用例、测试报告；
3、协助项目经理完成本项目版本、文档的质量确认；
4、维护系统测试环境，确保随机可演示；
5、协助客服及时完成客户问题的处理；
6、公司领导交办的其它事情；
岗位要求：
1、电子、通信或计算机大专及以上学历；
2、3年以上测试工作经验，有完整生命周期的产品测试经验；
3、精通以下1种或多种类型的功能测试：路由器、服务器、APP、消费类电子产品、手机；
4、有硬件测试、中试、生产测试经验者优先；
5、有测试工具开发经验者优先；
6、自动化测试框架设计经验者优先；
7、具有高度的责任心和一定的抗压能力；



job_number_details:                 杭州 3-4年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  做五休二  周末双休  五险一金  带薪年假  节日福利  交通补贴  餐饮补贴  
                practice_mode:  上班地址： 浙江省杭州市滨江区西兴街道江南大道19号「北京现代昌鸿4S店旁独立3层写字楼」



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江迪安诊断技术股份有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:计算机科学与技术
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、参与项目需求分析，评估项目需求的可测性和设计的合理性；
2、制定测试计划、编制测试方案与测试用例，分配测试资源和测试任务，组织实施测试，控制测试进度，调整测试计划；
3、负责测试框架的搭建维护，编写自动化测试脚本；
4、根据需求规格说明书，对有性能要求的业务，执行性能测试，准确分析定位系统问题，找出系统瓶颈，并提交测试报告；
素质要求：
1、计算机或相关专业，本科及以上学历，2年以上软件测试相关经验，，有一定的自动化测试经验；
2、有Selenium、QTP、LoadRunner、Jmeter等测试工具的使用经验；
3、 熟悉一种主流数据库Oracle、Sql Server或MySql等，能够熟练使用SQL语言；
4、熟悉Python、JAVA、Ruby等任何一种开发语言；
5、沟通能力强，良好的进取精神和很强的责任心；
6、对测试技术有钻研精神，有强烈的学习欲望和执行力；



job_number_details:                 杭州-西湖区 2年经验 大专 招1人 08-24发布 计算机科学与技术
company_treatment_details:\  带薪年假  五险一金  节日福利  通讯补贴  高温补贴  餐饮补贴  专业培训  员工旅游  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 西湖科技园金蓬街329号



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江大远智慧制药工程技术有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                0.6-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：

1、理解软件系统的需求和相关模块的详细设计；
2、根据需求和设计，设计子系统和相关模块的测试用例，并进行测试；
3、根据测试需要，编写相应的自动化测试代码；
4、对测试结果进行管理，BUG修改后进行回归测试，确保不发生代码劣化现象。
任职要求：

1、计算机或软件相关专业专科以上学历，要求工作经验3-5年；
2、熟悉Visual Studio开发环境，熟悉ASP.Net和C#开发语言，具备一定的代码编写经验；
3、理解白盒测试、黑盒测试等测试基本知识，具备独立完成复杂模块测试用例编写的能力；
4、工作耐心细致，思维严谨，善于发现系统中存在的潜在问题；
5、能承受较强的工作压力，具备较好的团队合作能力。



job_number_details:                 杭州-余杭区 2年经验 本科 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  交通补贴  餐饮补贴  通讯补贴  专业培训  股票期权  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 文一西路998号海创园19楼806室



job_name:自动化测试工程师 (职位编号：ZCI00180810)
company_name:拙思信息科技（上海）有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.8-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
【基本要求】
1.熟悉软件测试流程、熟练掌握测试用例设计及编写方法
2.熟悉数据库操作及相关数据库工具的使用。
3.有一定的抗压能力，沟通表达能力良好，性格开朗，勤奋好学。
【常规测试要求】
负责后台金融业务系统的测试：编写测试用例，准备测试环境，执行测试用例，报告和分析缺陷等。
素质要求：
1、计算机相关专业，有1年以上开发或测试工作经验。
2、逻辑思维清晰，理解力强
3、熟悉linux操作系统，能够独立编写复杂sql
4、有金融相关知识者优先
【自动化测试要求】
1） 懂代码，有java编码能力，常用的增删改查sql语句熟练使用，熟悉java编码
2） 大专及以上学历，工作两年以上左右，有自动化测试和接口测试经验，最好有金融领域项目经验
3）抗压能力强



job_number_details:                 杭州-滨江区 2年经验 大专 招5人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  周末双休  节假日福利  半年涨薪  
                practice_mode:  上班地址： 滨江、西湖区等多个开发现场



job_name:移动测试工程师
company_name:浙江网新恩普软件有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
职位职责：
1.负责Android、iOS平台应用软件测试；
2.参与产品需求分析与测试活动以及各类评审；
3.有效地执行测试用例，准确定位产品软件中的缺陷或问题，反馈测试结果并协助开发人员修复问题并进行验证；
4.能进行缺陷统计与分析，有一定的总结能力，给开发团队带来建设性的提议。
技能要求：
1.专科以上学历，5年以上软件测试工作经验，有手机App测试经验者或者会自动化优先考虑；
2.熟悉移动App软件测试理论、方法、工具，了解敏捷测试方法；
3.理解产品开发内容，能独立进行测试用例的设计；
4.善于沟通，积极主动，有较强分析和发现问题的能力。



job_number_details:                 杭州-西湖区 5-7年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 三墩西园一路18号浙大网新软件园A座12楼



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州迪英加科技有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1.根据项目要求制定并维护测试计划，测试策略。
2.设计测试用例/脚本并执行软件测试。
3.负责测试用例评审及测试中的技术支持。
任职要求：
1.本科以上， 计算机科学，电气，控制，电子等相关专业；英语听说读写良好；
2.年以上软件测试经验；
3.熟悉Java/C++, 至少一种脚本语言Python ，具有自动化测试开发经验者优先考虑；
4.熟悉关系数据库的使用；
5.熟悉web开发流程；

6.熟悉Linux， dockers，nginx等工具的常见用法与调优。



job_number_details:                 杭州-余杭区 2年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  交通补贴  餐饮补贴  年终奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 龙潭路7号未来研创园B座5楼



job_name:测试工程师（杭州） (职位编号：08)
company_name:亚信科技（中国）有限公司
work_place:杭州
salary:                
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
【工作职责】
1
、负责
CRM
产品研发族群，实施测试；
2
、功能测试，性能测试。
【职位要求】
1
、
2019
届应届毕业生，本科及以上学历，
985/211
毕业院校优先，通信、计算机、电子信息等相关专业；
2
、熟悉软件工程理论和基础测试理论，熟悉
CMMI
者优先；
3
、有一定的
SQL
写作能力和
linux Shell
脚本能力，熟悉
python
者优先；
4
、接触过常用测试工具者优先，如
loadrunner,Jmeter,Selenium
等。



job_number_details:                 杭州 无工作经验 本科 招10人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:



job_name:APP测试工程师
company_name:杭州微链区块链科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1.2-1.3万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责
1、负责Andriod/iOS移动端应用的测试工作，包含测试设计、测试执行、发布验证、问题分析等工作；
2、具备良好的质量意识，对所负责测试的项目质量负责，能独立承担项目质量分析及推动工作；
3、具有独立的测试项目管理协调能力，以及风险把控能力；
4、建立并优化测试过程,提升测试效率和产品质量。
任职资格
1、专科及以上学历，具备2年以上的Andriod/iOS系统APP应用及相关无线端产品测试经验；
2、熟悉Andriod/iOSOS以及对应开发架构及编程技术；
3、熟练掌握移动端专项测试技术及方法，能独立完成各项专项测试工作；
4、熟悉精通测试理论和方法，熟练应用各种测试工具和管理系统；
5、熟悉Linux操作系统；
6、熟悉HTTP协议，熟练使用基本抓包工具；
7、能承担较大的工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。



job_number_details:                 杭州-西湖区 2年经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  年终奖金  周末双休  节日福利  带薪年假  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区古墩路673号瑞博国际A座1106



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江慧优科技有限公司
work_place:杭州
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:岗位职责：
1、协调产品和技术，做好WEB及App相关业务功能测试；
2、编写和维护测试用例，自动化测试和性能测试，跟踪线上产品的问题，保障产品整体质量，分析并归档到质量管理系统；
4、针对每一个上线版本，撰写质量管理报告；
岗位要求：
1、具备3年以上测试经验,熟悉测试流程和规范。；
2、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，根据软件需求编写测试用例；
3、熟悉git、svn、Nginx，熟练使用charles或fiddler等测试工具；
4、需要有一定的脚本能力,熟悉Shell、java、MySQL；


job_number_details:                 杭州 3-4年经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  通讯补贴  年终奖金  绩效奖金  股票期权  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区西斗门路3号天堂软件园A幢6楼F



job_name:软件测试工程师(流程信息化管理中心)
company_name:顾家家居股份有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                0.6-1.6万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
工作职责:
1．根据产品设计、需求等文档进行设计测试数据和测试用例；
2．负责产品的集成测试与系统测试，对软件产品的测试负责；
3．对测试实施过程中发现的问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；
4 . 测试平台的日常维护，项目测试进度的跟进；
任职资格:
1、熟练使用任一常用数据库，如Oracle、DB2、SQLserver、MySql；
2、熟练使用至少一种常用编程语言，如JS、Python, Ruby，Java等，参与过自动化框架或工具的开发；
3、了解业界测试框架；
4、熟悉测试理论，具有丰富的测试用例编写能力；
5、熟悉软件测试过程，对软件测试有深入理解；
6、熟练使用至少一种商业性能测试工具和开源性能测试工具，如LoadRunner、QTP、JMeter、Selenium；
7、 熟悉常见中间件（如Tomcat, Apache, Mysql等）的配置、日志分析；
8、对系统调优、性能测试有一定了解；
9、了解性能、安全、白盒测试等专业测试；



job_number_details:                 杭州-江干区 2年经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  通讯补贴  专业培训  年终奖金  弹性工作  
                practice_mode:  上班地址： 东宁路599-1顾家总部大厦



job_name:测试工程师
company_name:杭州蓝链科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                1.2-1.8万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、根据设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；
2、独立开展测试分析、测试执行，按时保质完成测试任务；
3、提交测试报告，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；
4、推动问题及时合理地解决，确保质量，配合解决跨部门的技术问题、提供技术支持。
岗位需求：
1、本科以上学历，计算机相关专业，有3年以上测试经验者优先；
2、熟悉测试原理及流程，掌握常用软件测试方法；
3、能独立编写测试用例，执行测试用例，提交测试报告；
4、熟练使用常见的数据库语句，擅于使用数据库检查数据准确性；
5、掌握接口自动化测试方法和相关工具；
6、熟悉常用的缺陷管理工具，如禅道。
7、有较强的语言表达能力、沟通能力，工作细致，有耐心；
8、有证券金融行业测试经验优先。



job_number_details:                 杭州-滨江区 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 建业路511号华业大厦



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州宸鹫科技有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                0.7-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、参与项目需求评审，开发方案，测试方案评审，确保在需求阶段避免产生缺陷；
2、根据需求文档或产品设计文档设计测试用例；由测试用例执行测试任务，提交并跟踪缺陷；
3、编写项目测试计划，测试用例或变化测试相关文档；
4、熟练测试流程，熟练使用测试工具和bug管理工具；
5、推动并监控负责项目流程的实施，评估项目风险，保障产品质量
6、负责编写使用手册，演示相关ppt等。
任职要求：
1、大专以上学历，3年以上软件测试工作经验；
2、熟悉软件测试流程、方法，熟练使用QC、禅道等Bug管理工具；
3、精通测试用例设计方法，熟练编写测试用例；
4、熟练使用SQL数据库基本操作命令，能编写SQL语句；
5、有ERP、WMS相关测试经验优先；
6、注重用户体验，帮助开发人员完善功能开发；有较强理解能力、自学能力和良好的沟通能力；
7、参加过测试或企业资源管理相关技能培训者优先。



job_number_details:                 杭州-江干区 3-4年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  餐饮补贴  通讯补贴  年终奖金  绩效奖金  专业培训  出国机会  定期体检  免费班车  
                practice_mode:  上班地址： 九堡九和路19号凯诚商务园2幢5楼



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州有余网络技术有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.8-1.3万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、项目前期测试资料的收集整理，积极参与到项目的整个生命周期；
2、制订测试计划，对计划进行版本控制，保证计划的可执行性；
3、制订测试方案，设计测试用例；
4、执行测试用例，包括手工测试及自动化测试；
5、跟踪测试工作执行进度，包括功能测试、安全性测试、性能测试。
岗位需求：
1、熟悉测试流程，bug生命周期，发现bug能力强。2年以上软件测试工作经验；
2、熟悉APP应用测试，了解软件开发和测试生命周期；
3、工作态度严谨、有高度的责任心、积极主动，沟通能力强；
4、有金融行业从业经验者优先考虑；
5、能承受工作压力，具有良好的心态和团队精神。



job_number_details:                 杭州-滨江区 3-4年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 新世界铂悦轩2406



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江瑞盈通信技术股份有限公司
work_place:杭州-下城区
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1. 编写软件测试计划和用例，执行测试，编写测试报告；
2. 搭建测试环境、发布和部署程序；
3. 发布和部署程序；
4. 编写用户手册、操作指南等相关的产品文档；
5. 根据项目实际情况，完成手工测试、自动化测试、性能测试等工作。
任职要求：
1. 二年以上软件测试经验；
2. 有编程经验的优先，如Python、Java、C等；
3. 有自动化测试和性能测试经验优先；熟悉JMeter优先；
4. 熟悉网络通信协议，如TCP/IP、HTTP等；具有网络设备操作维护经验者优先；
5. 习惯Linux下工作，熟练运用Linux各种常用命令；
6. 熟悉常用数据库的操作，熟悉SQL语法；
7. 执行手工测试时耐心、细心；
8. 需具备团队合作精神，沟通交流能力较强。



job_number_details:                 杭州-下城区 2年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  绩效奖金  定期体检  餐饮补贴  员工旅游  节日福利  高温补贴  生日福利  带薪年假  
                practice_mode:  上班地址： 长天弄46号



job_name:软件测试工程师
company_name:宁波钰诚企业管理咨询有限公司
work_place:浙江省
salary:                10-20万/年
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
职位描述:
1、负责公司软件产品( Android/ios/web)的测试;
2、根据需求设计等文档进行设计完整测试用例;
3、完成对产品的全面测试,对软件产品的测试负责,保证软件产品的质量;
4、能对BUG进行详细分析和准确定位
5、编写测试报告、测试记录等相关测试文档
任职要求
1、全日制本科或以上学历,计算机相关专业
2、2年以上软件测试经验,具有2个以上项目测试经验,熟悉测试流程,具备必备的软件测试理论和测试技能
2、熟练掌握 MYSQL数据库,熟练运用SQL语言进行数据库操作
3、熟悉Linux操作系统,熟悉Tcp/ip网络协议
4、熟练使用测试常用工具
5、具有较强的软件缺陷分析和逻辑思维能力,良好的沟通协调能力和团队合作意识。



job_number_details:                 浙江省 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  员工旅游  交通补贴  餐饮补贴  通讯补贴  专业培训  绩效奖金  年终奖金  股票期权  
                practice_mode:  上班地址： 宁波



job_name:大数据测试工程师 (职位编号：vivo001839)
company_name:vivo智能手机（维沃移动通信有限公司）
work_place:深圳-福田区
salary:                3-4万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:岗位职责:
1. 负责大数据平台，用户画像的测试工作，独立设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪、测试报告分析等；
2. 独立搭建测试环境、包含但不限于常用容器部署(Tomcat、jetty)、数据库搭建(Mysql、Oracle、Hive)、异常日志及缺陷日志跟踪的脚本开发等工作；
3. 负责大数据平台自动化测试脚本建设，调试和执行、提高测试效率，负责相关测试工具开发及自动化平台建设工作。
任职资格:
1.本科及以上学历，计算机等相关专业，有一定的算法基础；
2.2年以上大数据项目质量保证经验，在软件研发过程中熟知大数据类型项目常用的质量控制手段；
3.熟练掌握至少一种编程语言，包括但不限于C/C++、Java、Python、Shell等，具备自动化测试经验者优先；
4. 熟悉数据仓库/数据建模/数据分析的相关技术细节，熟悉SQL/Hadoop/Hive等大数据分析工具优先；
5. 有针对用户画像测试的经验者优先；
6. 具备以下任何一种经验者优先：
a. 具备大数据系统测试体系能力，熟练掌握大数据相关测试手段，包含数据流转逻辑测试，性能测试，A/BTest测试，压力测试，稳定性测试，部署方式测试，容错性测试，现网测试；
b. 具备推荐算法测试体系能力，掌握推荐算法相关测试手段（比如算法合理性指标制定及评估：失效率、覆盖率等），包含离线测试阶段的评估手段（比如算法效果分析及回溯），A/BTest阶段测试手段、上线阶段的监控手段。



job_number_details:                 深圳-福田区 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  免费班车  员工旅游  交通补贴  餐饮补贴  通讯补贴  专业培训  出国机会  年终奖金  股票期权  
                practice_mode:  上班地址： 上梅林梅林路安得街89号步步高大厦



job_name:测试工程师（杭州-西湖数娱）
company_name:杭州友声科技股份有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                3.5-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
工作职责：
1、负责公司自动拨测平台的日常维护及技术支持；
2、负责移动增值业务APP及WEB测试工作；
3、自动拨测脚本编辑及维护工作；
4、测试数据分析，测试报告输出。
任职要求：
1、计算机或通信相关专业大专以上学历；
2、熟悉移动数据业务，能熟练使用各类移动增值业务；
3、熟练使用office办公软件，能够使用excel、word制作统计报表，撰写文档；
4、团队管理协作能力强，具有良好的沟通、学习能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。



job_number_details:                 杭州-西湖区 1年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  绩效奖金  交通补贴  餐饮补贴  通讯补贴  员工旅游  定期体检  周末双休  节日生日福利  带薪年假  
                practice_mode:  上班地址： 文一西路98号数娱大厦1201



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江童库网络科技服务有限公司
work_place:杭州
salary:                0.4-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、根据产品需求文档、设计文档和原型，设计测试用例；
2、根据测试用例执行测试任务，提交测试缺陷，汇报并跟踪缺陷；
3、根据测试结果，编写测试报告；
4、熟悉常用缺陷管理工具；
任职要求:
1、计算机相关专业优先；
2、有责任心，敢于担当，工作积极主动；
3、具备良好的团队合作精神，能融入测试团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作；
4、有扎实的测试理论基础，对软件测试工作有浓厚兴趣；
5、了解MySQL、SQL Server和Oracle；
6、有电商领域相关测试经验者优先考虑。



job_number_details:                 杭州 1年经验 大专 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  交通补贴  弹性工作  餐饮补贴  周末双休  零食  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市江干区凯旋路445号浙江物产国际广场20楼B



job_name:软件测试工程师（可接受实习生）
company_name:北京湛腾世纪科技有限公司
work_place:杭州-下城区
salary:                2-3千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
职位描述：
1、本科及以上学历，可接受在校大学生实习
2、从事测试工作，并想长此以往发展下去
3、英文能力良好，英语四级优先录取
4、不晕车
职能类别：系统测试
工作地址
杭州市下城区东新路万和玺园5幢1单元302



job_number_details:                 杭州-下城区 无工作经验 本科 招10人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  定期体检  年终奖金  绩效奖金  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市下城区东新路万和玺园5幢1单元302室



job_name:软件测试工程师
company_name:郑州风度软件科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                4.5-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:1、计算机或相关专业大专以上学历；
2、1年及以上测试工作经验，能够独立做软件功能测试；
3、熟悉常用的测试工具；
4、熟悉Oracle数据库，能编写常用SQL语句；
5、较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力；
6、工作责任心强，细致，耐心。


job_number_details:                 杭州-滨江区 1年经验 大专 招5人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  
                practice_mode:  上班地址： 江南大道



job_name:测试工程师
company_name:杭州铁城信息科技有限公司
work_place:杭州
salary:                10-15万/年
release_time:电子信息工程 机械电子工程/机电一体化
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、负责电源模块产品、充电机系统产品的前期方案讨论，负责制定各种新产品的测试方案、测试工装需求等；
2、负责各种单板的测试、应力测试、极限测试、安规测试等；
3、负责电源模块产品开发过程中初样测试、正样测试、中试测试及型式测试；
4、负责充电机系统在开发各阶段的测试；
5、负责产品的各种委外测试：EMC、安规、防护、环境、可靠性等；
6、其它领导安排的工作。
任职要求
1、大专以上学历，熟悉各种电源功率转换拓扑、熟悉各种电源类性能功能的要求与测试方法；熟悉各种单板类安规要求；熟悉各种电源充电曲线要求；
2、熟悉各种EMC测试要求，熟悉GBT18487.3 及GBT18655中对电源类的安规要求，熟悉CB4208对防护的要求，熟悉电子可靠性的具体要求；
3、熟悉电子类单板生产加工工艺、熟悉电源类产品的调试与测试条件与方法；
4、具有电源模块类开发测试经验者优先。
5、对工作有热情，工作细致有条理，男女不限。



job_number_details:                 杭州 2年经验 大专 招3人 08-24发布 电子信息工程 机械电子工程/机电一体化
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  工作餐  绩效奖金  带薪年假  节假日福利  加班补贴  全勤奖  发展空间好  领导好  
                practice_mode:  上班地址： 祥园路108号智慧信息产业园三期1号楼五楼



job_name:软件测试工程师
company_name:湖南金烽信息科技有限公司
work_place:杭州
salary:                1-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、2年以上测试经验
2、熟悉测试方法、测试流程
3、熟悉自动化测试
4、熟悉Linux、shell、Python、网络知识；
5、具备性能测试、docker、云产品经验优先；
6、工作积极主动



job_number_details:                 杭州 无工作经验 本科 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  专业培训  绩效奖金  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 浙江省杭州市西湖区云计算产业园  云栖小镇



job_name:App高级测试工程师（丁香妈妈）
company_name:观澜网络(杭州)有限公司--丁香园
work_place:杭州
salary:                1-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
职位描述：
1、负责公司移动端产品线测试工作，流程改进工作；
2、负责产品的质量保障工作，制定测试计划、测试方案、测试用例，以及相应的执行和质量评估工作；
3、带领小组成员保证被测系统的质量，并通过测试流程和技术方法创新，努力提升产品质量和交付效率；
4、根据项目特点，引入/应用新技术、新方法，提高交付能力。
任职条件：
1、良好的逻辑思维能力、沟通能力、文档编辑能力，具备良好的团队协作精神；
2、扎实的软件测试相关理论知识，3 年以上软件测试经验，其中必须有 2 年以上移动端测试经验，熟悉移动端测试方法和流程；
3、掌握 Java / python 中一种语言，还熟悉 shell / ruby 更佳，有具体项目相关应用经验；
4、熟悉流行的接口 / UI 自动化框架，有实际项目的落地应用场景；
5、熟悉质量体系，如 cmmi、scrum，有过程改进经验和意识；
6、熟悉常用的测试工具和 Bug 管理跟踪、版本控制软件，如 redmine、git、SVN 等；
7、熟悉常用的数据库，具备基本的使用能力，如 mysql ；
8、具备基本性能测试知识，有具体项目相关经验的优先。



job_number_details:                 杭州 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  专业培训  
                practice_mode:  上班地址： 滨江区江虹路611号上峰电商产业园3号楼



job_name:测试工程师（海宁）
company_name:浙江蚂蚁精密科技有限公司
work_place:嘉兴
salary:                6-9千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:岗位职责：
1、负责智能锁产品测试体系流程的建立与维护，制订测试策略、方案与计划；
2、完成整机设备的功能、性能、环境及可靠性测试并出具测试报告；
3、收集整理行业标准，参与技术评审及主导测试评审；
4、为产品是否可以发布提供依据；
5、对用户反映的产品相关问题进行验证，并提交验证报告；
任职资格：
1、机械或机电一体化专业本科以上学历；
2、三年以上智能产品或小家电类产品测试相关经验；
3、熟悉各种测试工具及测试方法，擅于分析，能攥写测试报告；


job_number_details:                 嘉兴 3-4年经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  
                practice_mode:  上班地址： 海宁市海宁大道8号2幢



job_name:高级测试工程师
company_name:杭州宇树科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
与研发团队一起，完成机器人相关的装配、测试等；
独立进行机器人零部件及整机装配和测试，如电池包、单条腿等的装配和测试；
对机器人部件或整机进行检修和维修；
负责小批量机器人的生产管理、组装测试等；
和研发团队一起完成生产测试相关的治具的设计；
负责产品售后维修服务；


岗位要求：
大专及以上学历
,
机电工程
/
电气工程
/
自动化
/
电子等相关专业，能够独立完成机器人机械和电气的安装和测试；
动手能力强，喜欢机电类科技产品；
机电行业装配
/
测试经验
2
年以上；
对于工作认真能力强的，有转岗机会：
1.
转入研发岗，如结构工程师
/
工艺工程师
/
电气工程师
/
测试工程师等。
2.
转入生产管理岗位，如生产管理经理
/
品质工程师
/
设备工程师等。
3.
转入技术服务岗，售后技术支持工程师
/
售前产品经理；
执行力强，性格开朗，善于沟通，做事认真靠谱；



job_number_details:                 杭州-滨江区 2年经验 大专 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  绩效奖金  年终奖金  股票期权  弹性工作  
                practice_mode:  上班地址： 聚业路26号金绣国际科技中心B座605



job_name:资深黑盒测试工程师 (职位编号：01)
company_name:杭州藤木网络科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                1.5-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:岗位职责：
对游戏开发的需求进行分析，编写测试计划、执行测试用例，反馈BUG并协助开发修复bug
推动项目进度，改善相关流程提高测试的质量和效率
岗位要求：
1. 3年以上测试经验。有端游/手游测试经验者优先。
2. 有较好的测试思维。熟悉测试流程，能够独立设计并执行测试用例，保证项目质量和进度。
3. 有较好的沟通能力和解决问题的能力。能主动了解测试过程中遇到的bug的成因，并持续跟进解决bug。
4. 有较强的学习能力和责任心，能承受高强度的工作压力。
5. 对游戏有兴趣，愿意在游戏行业发展。


job_number_details:                 杭州-滨江区 3-4年经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  年终奖金  绩效奖金  出国机会  餐饮补贴  弹性工作  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 信诚路857号世茂中心写字楼



job_name:高级测试工程师
company_name:浙江游侠客旅行社有限公司
work_place:杭州
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:【江湖事务】
1、理解产品需求与设计方案，结合用户使用场景完成测试方案和用例的设计与编写；
2、按照项目流程，制定测试计划，对产品进行功能、性能及稳定性等测试，为产品质量提供保障；
3、搭建自动化测试框架，开发自动化测试工具，提高测试效率；
4、对测试结果进行总结与统计分析，编写测试报告，对缺陷进行跟踪，并提出改进意见。
【修炼秘籍】
1、本科及以上学历，具有较好的计算机相关基础知识；
2、熟悉软件测试流程、测试方法及相关文档规范，能够根据被测产品制定测试方案并设计测试框架；
3、熟悉C/C#/Java/Python/Shell等一到两种测试常用语言，熟悉JMeter、Robot Framework等主流自动化测试框架；
4、熟悉Web/APP/Windows应用/嵌入式设备中一到两类产品的功能测试、接口测试和性能测试方法；
5、具有较强的质量意识和学习能力，有良好的沟通能力和团队协作精神。
【游侠福利】
1、公司提供完善的员工福利，额外享有餐费补贴、交通补贴、通讯补贴、生日祝福、员工体检、节假日福利；
2、享受带队旅游意外保险；
3、公司组织一年两次员工度假及各种联谊活动，有机会体验游侠客各种旅行线路，工作满一年便可享受带薪年假；
4、将自己的梦想变为现实，带上帅哥美女走一次自己策划的线路；
5、每周三羽毛球赛及每天下午茶点和水果，BOSS君突然冒出的各类奖励等。
【游小侠大声告诉你】
1、我们提供高于市场平均水平的薪资待遇，绝不亏待任何优秀的人才，但同时我们也由衷希望，这不是你选择工作的唯一指标。
2、我们希望你热爱旅行，热爱技术，有想法，有行动力，迫不及待地要用能够感动自己的线路来感动用户。
3、我们更希望你对自己的安排有近乎吹毛求疵的偏执度，不放过一个不合理的行程安排。
4、我们在走的，是前人未曾走过的路；我们想看的，是他人未曾见过的风景，不抄袭，不从盲；我们要做的，是展示给世界，那一片至今未被开垦的广袤大陆。
5、我们寻求的，不是机械执行任务的员工，而是共同披荆斩棘的战友。如果你自信是，请让我们约你喝杯咖啡。
6、再不远行，我们将没有区别的老去。年轻就是一场不甘于平凡的冒险。我们需要创意，我们需要活力，我们更需要一颗向往远方的心。因为我们一直相信：重要的不是去哪里，而是和谁一起去。加入一个真诚的团队，我们给你前行的力量与勇气，而你则赋予我们更加完善的决心与信心。找回真正的自我，然后明白，柴米油盐是不同的诗意与远方。
【游侠客，一直在等你】
应聘者需在游侠客旅游网（ www.youxiake.com）进行注册并完善资料，关注微信公众号：*****。有意者请投简历（请附证件照或生活照）到：hr@youxiake.com（标题注明：应聘职位+工作地点+姓名）。加入我们，惊喜随之而来！


job_number_details:                 杭州 无工作经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  交通补贴  餐饮补贴  通讯补贴  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市文三路252号伟星大厦4楼



job_name:软件测试工程师
company_name:四维旅游（杭州）股份有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                3-7千/月
release_time:软件工程
job_recruitment_details:岗位职责：
1、支持业务线的各种测试活动，如功能、接口、稳定性、性能、兼容性、功耗等测试；
2、独立完成app测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，方案和执行，进行缺陷跟踪和软件质量分析，风险分析；
3、Review UT质量，独立编写API对自动化框架持续改进，驾驭各类测试工具、测试框架；
4、协助开发工程师定位、分析和解决测试过程中的复杂技术问题；
5、根据业务线的需求，开发定制的自动化测试工具，完成测试工具的代码编写、调试、测试、相关开发文档；
6、对测试方法和流程进行创新改造，提高测试效率；
7、协助提升测试团队的测试方法和技术培训，引领团队测试技术的发展。
任职要求：
1、精通主流的Android或iOS自动化测试框架和工具：如UIAutomator, Robotium, monkey和Monkey Runner等；
2、具备3年以上项目测试经验，其中Android自动化测试或单元测试开发经验不少于1年，包括但不限于接口、性能、引擎、数据、算法等测试，具备机顶盒/网络电视产品测试经验者优先；
3、具备性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；
4、精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研。


job_number_details:                 杭州-江干区 无工作经验 本科 招2人 08-24发布 软件工程
company_treatment_details:\  弹性工作  餐饮补贴  年终奖金  股票期权  五险  
                practice_mode:  上班地址： 皋亭山千桃园孝道馆旁



job_name:测试工程师
company_name:浙江无端科技股份有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.6-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
【岗位描述】
1、负责射击类游戏项目的功能测试，保障游戏质量；
2、策划文档分析，预估风险，如不合理，提出改进建议；
3、根据策划文档，编写测试用例，并参加用例评审；
4、执行测试用例，并及时跟进bug；
5、负责游戏的性能测试。
【任职要求】
1、计算机、通讯、电子及相关专业，本科及以上学历；
2、一年以上互联网测试工作经验，游戏测试优先；
2、有较强的逻辑分析能力，以及学习能力；
4、善于沟通，有团队精神，责任心强；
5、熟悉unity3D引擎的优先；
6、熟悉c#或python等语言的优先；
7、有游戏性能测试经验的优先。



job_number_details:                 杭州-西湖区 1年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  弹性工作  年终奖金  周末双休  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区新湖商务大厦4-5楼



job_name:测试工程师
company_name:杭州高达软件系统股份有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.6-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、负责对公司相关产品的测试工作；
2、负责测试用例、操作手册、测试报告的编写；
3、负责需求、bug进度的管理。
任职要求：
1、计算机相关专业，本科以上学历，有一年以上测试工作经验；
2、了解测试流程和相关测试理论（如：测试用例、测试用例设计方法）；
3、有熟悉linux及oracle实践经验者优先；
4、有项目负责人一年及以上经验者优先；
5、有接口自动化测试经验，熟悉postman断言、python语言、requests库、unitest单元测试优先。
6、有电商平台测试经验优先。
工作地点：1、余杭区文一西路西溪润景大厦（总部）
2、西湖区文二西路元茂大厦（VIP客户研发中心）
注：以上工作地址二选一



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  免费班车  餐饮补贴  年终奖金  绩效奖金  股票期权  员工旅游  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 文二西路1号元茂大厦19楼



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州拉趣科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.8-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
职位描述：
1、参与网站的需求分析，负责测试计划制定，并能预先评估项目的风险；
2、完成底层基础服务产品的测试；
3、执行项目测试，包括: 构建测试环境、集成测试、回归测试等；
4、执行软件产品的性能测试和分析，预测系统性能瓶颈、风险和安全隐患，为网站容量规划提供数据及建议；
5、在项目中保持和开发工程师、产品、积极有效的沟通，驱动问题解决。
任职要求：
1、专科以上学历，计算机相关专业，2年以上软件测试实际操作经验；
2、熟悉测试用例设计；
3、熟练掌握数据库知识（MYSQL），准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；
4、有编程经验，了解接口测试、压力测试脚本设计或web自动化脚本设计；
5、熟悉Linux或Unix操作系统；了解软件工程和大型软件架构；
6、有较强的分析设计能力；
6、热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心、有责任心；
7、良好的沟通技能，团队合作能力、以及逻辑思维能力。



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 大专 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  弹性工作  餐饮补贴  年终奖金  绩效奖金  
                practice_mode:  上班地址： 文一西路522号西溪科创园1幢3单元（蒋村公交中心站正对面）



job_name:算法SDK测试工程师
company_name:杭州保新科技有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                1.5-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:工作职责：
1.负责算法SDK测试，包括性能测试、精度测试和接口功能测试；
2.制定测试方案、编写测试用例、安装部署测试环境、执行测试、对BUG进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；
3.提交高质量的测试报告。
职位要求：
1. 计算机相关专业本科及以上；
2. 熟悉C/C++，有代码阅读和理解能力
3. 有软件测试经验，熟悉基本的测试理论和方法
4. 逻辑思维能力强，能够完成测试用例的涉及并实现
5. 认真细致，有责任心，有团队合作意识


job_number_details:                 杭州-江干区 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  弹性工作  定期体检  年终奖金  股票期权  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： UDC中心B栋11层



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州鲁尔物联科技有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                0.6-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、负责产品线的全流程测试工作，包括需求评审，技术评审等各类项目评审，关注需求的可测性和合理性；
2、测试计划制定、用例设计、测试执行、用例维护、过程风险控制等；
3、按照测试流程和计划，构建测试环境，并完成测试工作；
4、负责接口自动化测试，能根据实际测试需要完成前端/接口性能测试；
5、负责对软件质量问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；
6、负责BUG的生命周期管理；协调开发与运维进度，推动项目上线。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、3年以上APP/Web软件测试工作经验，掌握测试的基本理论，有规范的测试流程；
3、熟练掌握常用黑盒测试设计方法（等价类划分、边界值、因果图等）；
4、能独立进行测试用例的设计和评审，并及时补充和维护测试用例文档，并落实执行；
5、有自动化测试或性能实际项目测试经验，熟悉至少两种以上功能及性能测试工具（如：Fiddler、Charles、loadrunner、QTP、jmeter、junit、selenium、appium等）；
6、熟悉Linux常用命令、Mysql数据库常用操作，会使用git、jenkins等持续集成工具；
7、有一般的日志分析能力，掌握常见的移动端bug抓包分析工具；
8、细致有耐心，责任心强，有良好的语言表达能力和沟通能力，强抗压，强执行力；有较好的文档编写能力。



job_number_details:                 杭州-余杭区 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  绩效奖金  年终奖金  弹性工作  五险  生日福利  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市余杭区文一西路科技大道8-5,5幢7层



job_name:自动化测试工程师
company_name:杭州瑞成信息技术有限公司
work_place:杭州-拱墅区
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、根据项目测试需求完成测试工作（非开发人员测试）；
2、根据项目需求和设计文档，制定测试计划，并分析测试需求、设计测试流程；
3、执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪，完成测试报告以及测试结果分析；
4、在测试各环节与开发等部门沟通保证测试输入和输出的正确性和完备性；
5、完成产品缺陷验证和确认，对于难以重现的缺陷，需要完成可能性原因分析与验证；
6、定期提交产品缺陷统计分析报告并完成产品测试总结报告；
任职要求：
1、计算相关大专及以上学历，三年以上压力测试、性能测试、自动化测试工作经验优先考虑；
2、能标准化测试出BUG问题，具备一定问题分析能力。
3、具备计算机、操作系统、网络、数据库相关知识；
4、具备良好的业务沟通和理解能力,有较强的责任感及进取精神。
5. 热爱软件测试工作,可以胜任重复性工作,工作细致认真,有耐心。



job_number_details:                 杭州-拱墅区 2年经验 大专 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  交通补贴  餐饮补贴  员工旅游  年终奖金  做五休二  法定假期  节日福利  
                practice_mode:  上班地址： 天堂E谷3号楼东3楼



job_name:高级测试工程师
company_name:杭州每刻科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                1.5-2.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1. 参与产品需求、设计分析和评审
2. 负责web项目测试，使用或开发工具以提高测试效率
3. 与项目成员沟通，推动问题解决，保证交付的产品质量
4. 独立负责部分模块的测试自动化开发；

岗位职责：
1. 计算机相关专业，本科及以上学历
2. 三年以上软件测试经验，测试基础知识扎实，熟悉web及app测试，具有分解复杂业务场景的能力
3. 熟练掌握数据库SQL语句和计算机网络知识
4. 认真负责，善于学习，有良好的沟通协调能力
5. 熟练掌握java，有一年以上接口、页面自动化开发经验



job_number_details:                 杭州-滨江区 无工作经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  绩效奖金  
                practice_mode:  上班地址： 华业科技园



job_name:硬件测试工程师（物联网）
company_name:杭州鸿雁电器有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                1.5-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、参与新产品开发工作，承担产品测试方案制定、执行职责，发现产品存在的设计缺陷，提高产品质量，输出测试报告；
2、使用测试工具对硬件进行功能、指标、一致性、可靠性、容限、容错等方面的测试；
3、负责参与和监控产品测试过程质量，提高产品质量；
4、拟定优化各产品的测试方案，编写测试用例和测试的相关文案；
岗位要求：
1、计算机、电子、通信相关专业，1年以上工作经验；
2、有物联网硬件测试经验优先，对硬件有很大的兴趣，平时对这方面比较关注；
3、掌握硬件产品的硬件结构、应用技术及产品性能；
4、熟练使用各种测试的软硬件测试工具，能够独立搭建软硬件测试平台，并评价产品、写出产品的测试报告；
5、具备一定的协调能力，沟通能力及表达能力，问题分析能力。



job_number_details:                 杭州-余杭区 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  交通补贴  通讯补贴  餐饮补贴  绩效奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 五常大道138号



job_name:测试工程师
company_name:浙江新翔科技有限公司
work_place:杭州
salary:                0.6-1.4万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
招聘人员要求：
1.可以根据软件需求分析, 安排协调项目测试工作，测试计划和测试方案制定及实施；
2.软件测试用例的编写及实施；
3.依据软件项目质量标准，评估和分析软件质量，并提供改进建议；
4.跟踪分析测试情况，对测试中遇到的bug进行问题跟踪和管理；
5.愿意尝试新方法，新工具，甚至自己编写一些测试工具来提高软件测试效率；
6.进入现场进行部署和测试，并且对现场的问题进行分析和沟通。
岗位职责：
1.计算机或相关专业毕业，本科学历；
2.熟悉相关开发语言，具备软件测试平台搭建的能力；
3.较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力；
4.强烈的责任心，有较强的质量意识，良好的抗压能力；
5.主动积极的沟通意识和良好的沟通能力；
6.在系统的功能测试与性能测试方面有丰富的测试经验者优先。



job_number_details:                 杭州 3-4年经验 本科 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 文二路391号西湖国际科技园



job_name:测试工程师
company_name:杭州东冠教育科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                4-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1.协助运维人员搭建和维护测试环境；
2.执行测试，并提交缺陷；
3.维护和更新测试用例，测试文档等；
4.完成上级领导交代的其他事宜。
岗位要求：
1.大专以上学历；
2.熟悉测试分析技术，有较强的问题定位能力、逻辑分析能力和总结能力；
3.积极主动、踏实严谨、勤奋好学，热爱测试工作；



job_number_details:                 杭州-滨江区 无工作经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  交通补贴  餐饮补贴  通讯补贴  定期体检  年终奖金  周末双休  节日福利  全勤奖  带薪年假  
                practice_mode:  上班地址： 秋溢路288号东冠高新科技园1号楼7层



job_name:软件测试工程师（可接实习生）
company_name:杭州物点网络科技有限公司
work_place:杭州-上城区
salary:                100元/天
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、负责公司软件产品的测试，保证产品的质量
2、负责撰写各类测试相关文档，如测试计划、测试用例、测试报告等。
职位要求：
1、了解web系统测试流程，有功能测试和接口测试经验；
2、了解常用测试工具，如LoadRunner和QTP,有性能测试和自动测试工作经验优先。
3、熟悉JAVA、MYSQL优先



job_number_details:                 杭州-上城区 1年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  餐饮补贴  专业培训  绩效奖金  员工旅游  五险一金  年终奖金  定期体检  节日福利  
                practice_mode:  上班地址： 婺江路217号近江时代大厦B座16楼



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州逸曜信息技术有限公司
work_place:杭州
salary:                0.7-1.4万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
任职要求】
1.熟悉python等脚本语言, 能熟练开发自动化测试用例；熟练使用自动化测试框架；
2.测试工作经验两年以上，能编写软件测试方案、测试文档；
3.对发现、分析、定位和解决BUG有浓厚的兴趣，热爱测试工作，善于学习；
4.有良好的团队合作精神、积极主动的沟通意识、良好的品质管控意识；



job_number_details:                 杭州 2年经验 本科 招5人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  交通补贴  员工旅游  绩效奖金  弹性工作  餐饮补贴  定期体检  年终奖金  免费零食  
                practice_mode:  上班地址： 西溪路525号浙大科技园A东420



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江威星智能仪表股份有限公司
work_place:杭州-拱墅区
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责
1、参与软件项目的需求分析；
2、根据需求进行测试设计及测试用例的编写；
3、完成系统测试，提交Bug，进行bug跟踪；
4、项目中能够和开发、产品经理进行积极沟通，有效推进问题解决。
任职资格
1、1年以上软件行业相关测试工作经验,熟悉一种编程语言 如java/python/shell等，
熟悉一种数据库 如mysql、oracle等，能进行基本的增删改查操作；
2、了解WEB/app测试技术和方法；
3、具有较强的软件缺陷分析和逻辑思维能力；
4、具有良好的沟通能力、团队协作精神，高度的工作热情
有做过接口/性能/自动化测试者优先考虑
5、本科学历，优秀应届毕业生亦可考虑。



job_number_details:                 杭州-拱墅区 1年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  餐饮补贴  周末双休  年终奖金  专业培训  
                practice_mode:  上班地址： 莫干山路1418-41号6号楼



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州掌烁信息科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                6-7千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、负责软件项目测试，编写测试用例，搭建和维护测试环境，执行测试用例。
2、软件项目需求分析及整理，负责软件项目的功能测试、性能测试、压力测试、兼容测试、稳定性测试。
3、对项目BUG进行跟踪记录，及时反馈给项目开发人员，迅速解决bug，保证产品的质量。
4、汇总测试执行情况，提交测试报告。
5、完成上级领导交代的其它事务。
任职资格：
1、计算机相关专业大专以上学历，2年及以上测试经验；
2、熟悉软件测试理论、方法及流程；
3、具备良好的沟通能力及团队合作精神；
4、逻辑思维条理清晰、负有责任心，具有多平台测试能力；
5、具备自动化测试经验，有测试工具和自动化测试平台搭建经验者优先；
福利：双休、五险一金、年终奖、绩效奖金、带薪年假、团体旅游、定期体检、节假日福利、高温补贴、餐补等。



job_number_details:                 杭州-滨江区 2年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  带薪年假  五险一金  节日福利  餐饮补贴  高温补贴  绩效奖金  交通补贴  通讯补贴  
                practice_mode:  上班地址： 建业路511号2308-2312室



job_name:高级测试工程师
company_name:深圳光启空间技术有限公司
work_place:深圳-南山区
salary:                1.5-2.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、负责人工智能类产品测试，根据产品需求和测试需求编写测试大纲、测试计划、测试用例、测试报告及技术文档（包括完整地记录测试结果、编写完整的测试报告等相关的技术文档）；
2、负责产品功能测试、性能测试、接口测试、人机交互界面、安全性测试、强度测试等测试；
3、负责人工智能类产品的测试设计，并跟踪分析测试结果。
任职资格：
1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上软件测试相关经验；
2、熟悉软件开发流程、软件测试流程、测试理论和方法；
3、具有良好的计算机基础，精通java、python等编程语言；
4、熟悉信号处理、数据处理、目标识别、目标融合的相关知识
5、具有良好的团队合作精神及组织沟通协调能力；
6、至少精通自动化测试、性能测试、安全测试中一种。



job_number_details:                 深圳-南山区 3-4年经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  绩效奖金  年终奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 深圳市南山区高新区高新中一道9号软件大厦



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州盈丰软件股份有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                4-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责
归项目经理调配，与产品经理一同了解客户需求，了解产品功能设计，制定产品功能的测试计划并完成测试和测试报告。对产品给出整体测试报告，包括性能、压力等。配合项目经理兼负责产品的发布与版本管理。
岗位需求
1、计算机相关专业本科以上学历，熟悉测试方法与技术，了解软件开发流程；
2、熟悉SQLSERVER、DB2、Oracle等数据库系统应用，SQL Server优先；
3、了解Java、J2EE应用开发；
4、熟悉 VBA 或者 Ruby；熟悉QTP、WebLoad、LoadRunner等测试工具；
5、有金融行业软件开发、测试经验优先。



job_number_details:                 杭州-西湖区 1年经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区教工路6号求是大厦18楼



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江正泰中自控制工程有限公司
work_place:杭州
salary:                4.5-5千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1. 搭建测试环境；
2.起草测试方案及测试用例；
3. 执行测试，并按照BUG生命周期进行BUG管理；
4.编制测试报告。
岗位要求：
1.大专及以上学历，软件、计算机、工业自动化及相关专业；
2.至少熟悉MySQL\SQLSERVER\ORACLE数据库中的一种。
3.了解WEB、APP测试技术和方法。



job_number_details:                 杭州 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  带薪年假  交通补贴  餐饮补贴  通讯补贴  高温补贴  节日福利  绩效奖金  年终奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 杭州经济技术开发区6号大街260号



job_name:软件测试工程师
company_name:熙牛医疗科技（浙江）有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                10-20万/年
release_time:英语良好
job_recruitment_details:
岗位职责：
设计测试用例，进行产品功能特性的手工测试和探索性测试；
建立和维护测试环境；
与产品和开发共同开发验收测试用例；
进行基本业务场景的UI自动化；
搭建和完善自动化测试框架；
编写问题报告和测试报告，协助开发人员确认和跟踪bug；
作为Scrum开发团队成员，完成组内所需完成的其他工作；
参与软件测试技术和规范的改进和制定。
任职要求：
本科以上学历，3年以上测试经验，1年以上WEB测试经验（能力突出的可以适当放宽要求）；
熟练掌握测试技术和方法，包括测试用例设计；
掌握自动化测试技术，如：cucumber/RF, selenium, webdriver, testNG等；
熟悉linux、mysql数据；
至少掌握一种语言，比如Python/Java/Perl/Ruby等；
具备较强的学习能力，能够在合理的时间范围内理解和熟悉软件需求和业务系统；
熟悉医院信息系统、熟悉ATDD优先，有敏捷团队工作经验优先；
有较强团队协作精神和责任感，细致且有耐心，为达成团队目的，能主动承担团队所需完成的其他工作，比如开发环境的维护；
良好的分析能力和沟通能力，勇于承担责任。



job_number_details:                 杭州-西湖区 2年经验 本科 招若干人 08-24发布 英语良好
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 转塘街道云栖小镇中大银座7号楼6楼



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州熙菱信息技术有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.6-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、负责或参与功能测试相关工作（需求评审、测试计划制定、用例设计编写、测试执行、BUG录入跟踪、总结等）；
2、负责测试计划的编写和测试用例的设计、编写、评审工作；
3、独立进行功能测试、集成测试、BUG测试、稳定性测试、高并发测试、压力测试、性能测试、回归测试等；
4、引进或开发相关测试工具，提高测试效率；
5、总结分析项目存在的问题，并提出解决方案，优化测试方法和流程；
6、协助开发人员进行缺陷定位和重现，跟踪并推进缺陷的解决完成；
7、完成部门领导交办的其他工作。
任职要求：
1、计算机及相关专业，全日制本科及以上学历，3年以上测试经验；
2、熟悉Linux操作系统；
3、熟悉各种RDBMS/Kafka/HBase/HDFS/MQ的安装和使用，有java或python实际开发经验或测试开发经验优先；
4、熟悉常用的bug管理跟踪工具，例如Bugzilla、Jira等，对测试流程有深刻理解；
5、善于发现问题，分析问题，较强的沟通能力和文档撰写能力；
6、工作认真、主动，为人诚恳、勤奋，有高度的责任心和良好的团队合作精神；



job_number_details:                 杭州-滨江区 无工作经验 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  交通补贴  餐饮补贴  弹性工作  专业培训  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 长河街道滨康路352号中控信息大厦B座2505室



job_name:软件测试工程师
company_name:微宏软件技术（杭州）有限公司
work_place:杭州
salary:                1-1.3万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、独立完成测试任务，根据产品需求文档编写测试计划，设计测试用例，组织用例评审，开发测试脚本，搭建测试环境，准备测试数据，开展测试工作；
2、 控制项目测试进度，安排产品上线跟踪测试；
3、 运用缺陷管理工具，对缺陷进行确认、分析、跟踪和管理；
4、 在实践中不断优化测试流程，改进测试方法，开发测试脚本，提高测试效率。


任职要求：
1、计算机相关专业，并有系统性的软件测试学习经历；
2、熟悉自动化测试流程，能独立搭建自动化测试框架以及环境；
3、至少2年以上测试经验，1年以上专项测试经验，熟练使用以下任意一种或多种测试工具进行专项测试：
Selenium/APPIUM/SOAP UI/Post  Man/LoadRuner/Jmeter/Fiddler；
4、 有测试工具开发经验，熟悉java开发语言；
5、 熟悉任意一种脚本语言，如：Python(优先)/Perl/Shell；
6、 较强的发现问题，分析问题的能力，较强的语言表达能力，善于学习总结。
工作时间：9：00-17：30，双休、五险一金、项目奖金、年终奖（3到6月)、股权激励、
法定带薪年假，公司福利带薪休假，各类员工关怀福利。

公司办公环境优越，位于钱江新城高端写字楼，毗邻CBD森林公园，地铁四号线直达，公交便利。一经录用，公司将提供完善的薪资福利和良好的发展平台。



job_number_details:                 杭州 2年经验 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  通讯补贴  交通补贴  年终奖金  绩效奖金  定期体检  员工旅游  专业培训  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市钱江新城城星路59号东杭大厦10F



job_name:软件测试工程师
company_name:宁波爱租网络科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位要求
1、根据软件需求制定测试计划，设计测试方案和测试用例；
2、有效地执行测试用例，提交测试报告；
3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；
4、进行产品的功能、性能或接口测试；
5、公司安排的其他工作。
任职要求
1、本科及以上学历，1年以上测试工作经验；
2、熟悉软件开发流程、软件测试流程, 熟悉测试常用工具；
3、熟悉软件测试规范，能够持续跟踪软件bug，提交测试报告和测试用例；
4、熟悉主流数据库oracle、mysql、postgresql、sqlserver中任一种，能编写常用SQL语句；
5、了解linux基本知识，负责系统平台回归测试及日常监测机制；
6、良好的沟通技巧和解决问题的能力，有大数据量并发应用经验者优先考虑。



job_number_details:                 杭州-滨江区 1年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  周末双休  餐饮补贴  年终奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 滨盛路1509号天恒大厦2201室



job_name:测试工程师
company_name:浙江恒强科技股份有限公司
work_place:杭州
salary:                4-8千/月
release_time:电子信息工程 机械电子工程/机电一体化
job_recruitment_details:
1、负责公司实验室可靠性和环境测试工作及报告输出；
2、来料及各种产品元器件测试完成及报告输出；
3、测试规范的编制及完善；
4、测试设备仪器的内校、点检、保养及维护；
5、领导安排的其它事宜。
职位要求：
1、大专以上学历，电子或机电类专业毕业，1年以上工作经验；
2、有大学实验室测试工作经验，具备新产品导入前期产品测试、验证、评估经验；
3、对原始测试数据有足够准确性和及时性；



job_number_details:                 杭州 1年经验 大专 招2人 08-24发布 英语良好 电子信息工程 机械电子工程/机电一体化
company_treatment_details:\  五险一金  免费班车  交通补贴  餐饮补贴  通讯补贴  专业培训  年终奖金  绩效奖金  定期体检  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 余杭区闲林街道工业园区闲兴路6号



job_name:无线产品测试工程师
company_name:浙江意博高科技术有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                4.5-6千/月
release_time:测控技术与仪器 集成电路设计与集成系统
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、主要负责电子产品无线通信(蓝牙、WiFi等)功能及性能的测试工作，保证测试质量及测试工作的顺利进行，并参与测试技术和规范的改进与制定，严把产品硬件质量使之符合客户需求；
2、设计测试方案、测试电路，搭建测试环境；
3、编写测试用例、实施测试，并对测试结果进行分析；
4、开发相关硬件测试工具，对现有无线通讯测试规范、流程、方法、技术进行改进；
5、协助开发人员参与开发，快速复现和解决产品Bug。
任职要求：
1、大专及以上，通信、计算机、电子等相关专业，具有两年以上工作经验；
2、独立负责产品生命周期内的各阶段测试工作，具有设计、执行测试方案的能力；
3、进行设备搭建和维护测试环境，熟练操作常用仪器仪表的试用，如示波器、信号源等电子测量仪器；
4、熟悉无线通信产品测试流程、测试过程和测试方法。
5、学习能力和求知欲强，工作责任感强，有较好的钻研精神和团队合作意识；
6、有APP、WiFi、蓝牙测试工作经历优先。



job_number_details:                 杭州-西湖区 2年经验 大专 招1人 08-24发布 测控技术与仪器 集成电路设计与集成系统
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 马塍路36号



job_name:测试工程师
company_name:浙江纸元网络科技有限公司
work_place:杭州
salary:                0.6-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位描述
1、负责公司公众账号、ERP系统、 和 B2B平台的测试；
2、制定测试计划，编写测试用例，执行测试用例，反馈测试结果；
3、准确、详实描述bug产生过程、bug现象，提交测试报告，总结软件bug状况；
4、与开发工程师及时沟通，协助工程师发现解决问题，推动问题及时合理解决；
5、跟踪测试结果，对修改后的的软件版本进行验证：
职位要求：
1.一年及以上测试相关工作经验，以及丰富的产品测试文档编写经验；
2.熟悉常用的测试方法，以及各种测试工具、缺陷追踪工具；
3.熟悉PC端、手机端测试，具有较强的业务理解能力；
4. 具有产品开发经验(PHP、Pythod)或了解开发相关知识者优先；
5. 良好的团队合作意识，责任心强，能承受工作压力



job_number_details:                 杭州 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  交通补贴  专业培训  下午茶  
                practice_mode:  上班地址： 滨江区浙大中控集成大厦



job_name:硬件测试工程师
company_name:浙江左中右电动汽车服务有限公司
work_place:杭州
salary:                0.6-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位要求：
1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；
2、负责编写测试计划、测试用例，执行用例并输出报告；
3、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；
4、建立、维护测试工作的相关文档。
岗位职责：
1、电子、计算机相关专业，有硬件测试工作经验一年以上；
2、会使用示波器、电烙铁、万用表等测试工具，熟悉CAD等绘图软件；
3、了解SPI、VSB等通信协议。



job_number_details:                 杭州 2年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  补充医疗保险  年终奖金  弹性工作  定期体检  通讯补贴  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市西湖区教工路1号数源软件园11幢105室



job_name:QA工程师/质量管理测试工程师
company_name:上海泛翔网络科技有限公司
work_place:杭州
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
工作平台：常驻大型外企客户现场，提供优秀的工作环境及具有竞争力的流程规范
工作地点：
杭州市杭州余杭区文一西路969号
QA职位描述：
岗位职责：
1. 根据软件设计文档，需求文档，开发文档，对软件进行黑盒测试
2. 积极与开发进行沟通，对遇到的问题能够相互协作，进行讨论
3. 对测试结果利用文档或者其他的工具进行记录
4. 侧重质检软件产品中的多语言问题

任职要求：
1.大学专科以上学历，计算机、通信、电子、软件类等相关专业优先；
2.良好的逻辑思维能力及沟通能力；
3.良好的英语文档阅读和编写能力，具有等级证书者优先。
4.熟悉软件类产品测试，熟悉测试流程和测试规范；
5.1年以上测试工作相关经验。



job_number_details:                 杭州 1年经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  做五休二  周末双休  带薪年假  五险一金  专业培训  弹性工作  节日福利  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 杭州余杭区文一西路969号



job_name:测试工程师
company_name:深圳市大东车慧科技股份有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位工作内容与职责描述：
1、负责公司产品pc端和app端的功能、性能等方面的测试工作，熟悉常见的安全测试方法；
2、参于整个项目过程，根据产品提供的需求制定测试策略及测试计划，编写测试用例，并及时跟踪bug修复进度；
3、 及时反馈结果并配合开发人员解决问题，推动问题及时合理解决，保证产品质量；
4、具备较强的问题发现能力、分析定位问题能力，工作细致负责，沟通能力强。
任职资格与条件要求描述：
1、3年以上测试工作经验（至少1年APP测试经验）；
2、熟悉缺陷管理、测试管理工具，熟悉自动化和性能测试；
3、能独立完成Web端、iOS/Android 端功能测试，根据业务逻辑设计有深度的测试用例；
4、熟悉自动化测试或性能测试；
5、具有高度的责任心和敬业精神，学习能力强，有良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神；
6、熟悉多种测试辅助工具。



job_number_details:                 杭州-滨江区 2年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  绩效奖金  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区滨安路650号IXWORK大厦A栋2202室



job_name:硬件测试工程师
company_name:杭州凯珥医疗科技有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                0.6-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1
、
负责公司产品的功能，可靠性、兼容性测试；
2、编写测试计划、测试方案，并按照测试计划及测试步骤对产品进行测试；
3、设计硬件测试用例，组织/执行硬件测试；
4、帮助研发人员进行硬件测试定位并协助解决BUG等问题；
5、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；
6、建立、维护测试工作的相关文档。
任职资格
1、大专及以上学历，计算机应用、通信、电子、自控类相关专业；有1年以上相关工作经验；
2、具有硬件测试相关的项目经验
3、熟悉基本的开发/测试仪器
4、熟悉硬件性能测试

我们的待遇：
1、有竞争力的薪酬待遇
2、丰厚奖金及期权激励，好房好车不是梦
3、入职即缴纳五险一金，社保之外公司提供额外的商业医疗保险，该有的我们都有哦
4、咖啡、水果、面包等每天不限量供应
5、带薪年休假天数在国家规定的基础上，每在职满一年增加一天
7、领导Nice,同事素质高，办公环境温馨舒适
我们的优势：
1、跨国公司的文化背景，较多的国际交流机会
2、覆盖多学科的高科技团队，能够接触到前沿的技术领域
3、项目和产品属于高速发展的医疗健康产业

4、来自硅谷文化的宽松工作环境、扁平化的管理结构



job_number_details:                 杭州-江干区 1年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  股票期权  绩效奖金  补充医疗保险  定期体检  员工旅游  专业培训  交通补贴  餐饮补贴  
                practice_mode:  上班地址： 下沙经开区高科技企业孵化器2号楼D区2212



job_name:自动化测试工程师
company_name:杭州笛佛软件有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1-1.6万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
任职要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机、软件等相关专业优先。
2、三年以上软件测试相关工作经验；具备在项目中使用脚本语言写测试程序的实际经验；有RobotFrameWork、Selenium等UI自动化测试或web类UI自动化测试项目经验者优先。
3、熟练掌握python语言，会使用一种或几种测试工具，如jmeter、loadrunner。
4、爱岗敬业，耐心细致，做事有原则，具备团队合作精神。



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  交通补贴  餐饮补贴  年终奖金  股票期权  定期体检  带薪年假  节日生日福利  全勤奖金  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 西湖科技园西园路10号尚坤生态创意园A211



job_name:初级测试工程师
company_name:上海亿保健康管理有限公司
work_place:杭州-下城区
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:岗位描述
1、负责公司web网站的测试，包括功能测试，接口测试，兼容性测试，稳定性测试；
2、根据产品需求说明设计文档，设计相关的测试场景及测试用例；
3、熟悉BUG生命周期，协助开发人员定位问题，对bug进行跟踪和管理；
4、项目测试过程中，有效跟踪和总结分析问题、推动项目进行；
5、能够及时，独立，主动完成部门主管安排的工作。
岗位要求
1、 一年以上移动互联网应用测试经验，熟悉软件测试流程和测试用例等设计方法；
2、 熟练常见的调试工具和抓包工具；
3、 熟悉HTTP协议及互联网应用的工作原理；
4、 良好的沟通能力，有很强的主动学习性和执行力，愿意接受挑战；
福利待遇：
1、五险一金、补充医疗险；
2、餐补：440元/月，健康基金3000元/年；
3、techmark等一系列专业培训；
4、每年至少有一次调薪机会；
5、春节放假14天。


job_number_details:                 杭州-下城区 1年经验 本科 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  补充医疗保险  餐饮补贴  专业培训  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 费家塘路新天地商务中心



job_name:测试工程师
company_name:杭州医黛网络科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、根据系统产品需求制定测试方案，设计测试数据和编写测试用例；
2、搭建测试环境，执行测试，对系统问题进行跟踪分析和报告；
3、对产品进行必要的功能，性能，安全，兼容性及其它方面的测试工作；
4、按时按质完成上级领导交付的其它测试相关工作。
岗位要求：
1、2年及以上软件测试工作经验；
2、熟练测试用例的设计，掌握系统的功能、性能、安全性、兼容性等基本的测试方法；
3、熟悉使用相关测试/项目管理工具JIRA、禅道等，以及测试工具LoadRunner、jmeter、selenium 等；
4、熟悉oracle，mysql数据库日常维护及基本配置等操作；
5、具备良好的学习和沟通能力，善于分析并总结。



job_number_details:                 杭州-西湖区 3-4年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市西湖区文三路火炬大厦二号楼601



job_name:测试工程师
company_name:杭州莅盟科技科技有限公司
work_place:杭州-拱墅区
salary:                1.5-3万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、保障APP端质量
2、参与APP端业务和流程建设
3、参与APP端测试工具开发
4、参与移动互联网测试开发技术研究
职位描述
1、三年以上测试岗位工作经验
2、了解常见移动客户端测试工具和测试方法，具备移动客户端专项测试能力
3、熟练掌握一门主流编程语言(Objective-C/Java/C++)，具备在既有框架基础上二次开发的能力
4、plus了解移动客户端开发技术
5、plus具备服务端测试/开发经验，了解web开发的常见框架



job_number_details:                 杭州-拱墅区 3-4年经验 大专 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州拱墅区祥茂路166号华滋科欣·设计创意园(西门)4号楼5楼506室



job_name:物联网系统测试工程师
company_name:杭州百世伽信息科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、负责公司医院物联网系统的网络、应用、性能、可靠性等相关测试；
2、按照测试用例施测，并对测试结果进行分析；
3、对现有系统测试规范、流程、方法、技术进行改进；
4、编写测试文档，并完成相关产品的说明书、培训文档等
5、负责项目现场试点测试、过程测试、验收测试。
岗位要求：
1、通信、电子、计算机或相关专业，本科学历优先；
2、熟悉无线网络架构与测试方法；有物联网医疗项目测试经验者优先；
3、对系统测试工作有兴趣，作风踏实细心，思维严谨；做事认真负责有耐心；
4.  能长期出差者优先。



job_number_details:                 杭州-滨江区 1年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  专业培训  年终奖金  员工旅游  股票期权  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨安路688号天和高科5号楼10层



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江安普利通信技术有限公司
work_place:杭州-拱墅区
salary:                0.8-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位要求：
1、大学本科学历，2年以上软件测试工作经验；
2、熟悉测试理论、流程和方法，熟练掌握测试用例的设计。
3、能够熟练使用主流的测试工具软件，包括性能测试工具软件loadrunner，安全扫描软件IBM Security AppScan Standard的使用；4、能够接受适量出差。
工作职责：负责公司承接的软件评测项目的具体实施工作。



job_number_details:                 杭州-拱墅区 2年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  交通补贴  餐饮补贴  通讯补贴  年终奖金  弹性工作  
                practice_mode:  上班地址： 祥园路88号智慧信息产业园M座6楼



job_name:测试工程师
company_name:浙江中通文博服务有限公司杭州分公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：

1
、负责公司软件产品的手工或自动化测试；

2
、根据产品需求进行测试需求分析，设计和评审测试用例；

3
、跟踪定位产品的缺陷或问题
,
与产品经理和开发人员就产品要求、进度进行沟通；

4
、分析测试结果数据，进行测试评估，提交测试报告；

5
、根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率
,
优化测试流程；


任职要求：

1
、互联网从业经验
1~3
年及以上，至少需有
1
年
Web
测试经验；


2
、具有一定的软件测试理论技术基础；

3
、工作细心、责任心强、具有良好的团队合作精神
,
具有较强的分析思维能力和独立解决问题的能力；

4
、熟悉常用缺陷管理追踪工具，如
bugfree
、禅道；

5
、熟悉
Mysql
、
SQL Server
等任何一种数据库
,
了解
Linux
操作系统及
shell
命令；

6
、熟悉
Web
自动化测试，压力测试以及接口测试优先。



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  通讯补贴  绩效奖金  年终奖金  交通补贴  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 文一西路数字娱乐产业园3号楼



job_name:软件测试工程师
company_name:郑州三友软件科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
熟练设计规范： RESTful规范，JSON交互协议
熟练数据库： SQL语言，常用数据库(MySQL/Oracle/GP)
熟练软件部署： Linux-操作命令，Shell脚本，应用服务器(Tomcat/WebLogic/WebSphere)，Nginx-反向代理,负载均衡
熟练常用软件测试设计
熟练自动化测试工具
了解常用接口设计方法



job_number_details:                 杭州-西湖区 2年经验 大专 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  绩效奖金  交通补贴  年终奖金  商业保险  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区文二西路与弘德路交叉口



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江捷尚视觉科技股份有限公司
work_place:杭州
salary:                6-7千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
主要岗位职责：
1、负责公司算法、系统平台、硬件设备等产品软件部分的功能测试、性能测试；
2、负责产品安装部署及测试环境搭建；
3、负责测试用例设计及执行；
4、缺陷的发现、提交、跟踪及验证反馈；
5、测试报告、使用手册、安装部署手册等文档的编写和审核；
6、上级领导交代的其他工作事宜。
任职要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、1年以上软件测试工作经验；
3、掌握测试理论及技术，熟练运用各种黑盒测试用例设计方法；
4、有较强的分析能力和问题解决能力，具有良好的文档编写能力；
5、了解开发过程、熟悉软件生命周期各阶段的测试方法；
6、具备网络、数据库、Web测试经验。



job_number_details:                 杭州 1年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  交通补贴  餐饮补贴  通讯补贴  
                practice_mode:  上班地址： 文一西路998号杭州未来科技城海创园7号楼



job_name:软件测试工程师（中高级）
company_name:杭州信鸽金融信息服务股份有限公司
work_place:杭州
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、编写测试计划、测试方案、测试用例，根据测试计划搭建测试环境，编制自动测试方案，提高测试效率，编写测试报告；
2、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，并能对产品提出优化方案，实施优化方案提高产品的性能；
3、在测试各环节与开发、产品等部门沟通保证测试输入和输出的正确性和完备性；
4、完成产品缺陷验证和确认，对于难以重现的缺陷，需要完成可能性原因分析与验证；
5、定期提交产品缺陷统计分析报告并完成产品测试总结报告；
6、主动的与产品设计人员、开发人员、项目管理等人员沟通和协作，推动整个项目的顺利进行；
7、黑白盒测试、自动化测试、性能测试；
8、参与制定软件测试标准，编写相应的软件测试文档。
任职要求
：
1、熟悉linux操作系统环境，掌握ORACLE、MYSQL等主流数据库，熟练运用SQL语言进行数据库操作；
2、熟悉JMeter或LoadRunner性能测试工具及熟练使用Bug管理工具（如：Mantis、TD、Redmine、Jira等）；
3、熟悉软件测试的流程及规范，熟悉各种软件测试技术、方法，如功能测试、性能测试、安全性、可靠性、界面等；
4、熟悉软件测试技术基础理论方法和软件测试过程，能够独立完成测试用例和测试方案；
5、3年以上互联网软件开发或测试经验，有大型平台测试经验和管理经验优先；
6、具有软件自动化测试和性能、负载、压力等测试经验优先；
7、具有浏览器交互界面及兼容性测试经验优先；
8、具有独立制定测试计划、测试方法和编写测试框架和测试用例的经验优先；
9、有独立设计和执行自动化测试和性能测试经验优先。



job_number_details:                 杭州 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  交通补贴  餐饮补贴  通讯补贴  
                practice_mode:  上班地址： 文一西路998号杭州未来科技城海创园7号楼



job_name:黑盒测试工程师
company_name:杭州电魂网络科技股份有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.6-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
工作职责:
1、根据版本计划制定游戏测试计划，设计整体测试方案，撰写测试用例以及其他测试文档；
2、参与项目需求、开发方案、测试方案的评审，完善测试流程；
3、对游戏进行全面测试，管理和推动Bug修复，保证游戏以高质量发布；
4、验证外服出现的Bug，找到重现步骤，并跟进程序修复后的情况验证。
5、根据部门实际情况能够尝试新的测试方法和测试工具。
任职资格:
1、热爱游戏行业、2年以上游戏测试经验、做事踏实、善于总结；
2、熟悉游戏研发和运营流程，参与过大型手游的开发、上线、运营过程；
3、熟悉主流的测试方法与理论，有带组员经验更佳；
4、主动性强，具备良好的沟通协调能力和抗压能力。



job_number_details:                 杭州-滨江区 2年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  带薪年假  五险一金  节日福利  高温补贴  餐饮补贴  绩效奖金  
                practice_mode:  上班地址： 滨安路435号电魂大厦



job_name:测试工程师
company_name:杭州视氪科技有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                0.5-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责（软件）
1、移动端日常测试工作
2、移动端测试用例整理
3、线上版本问题跟踪
4、产品质量审核
任职要求 （软件）
1、熟悉各种机型特征
2、熟练掌握web端测试工作
3、具有一定的产品思考能力
4、对自动化测试有经验者优先
5、对导航、蓝牙测试有经验者优先
6、细心严谨，具备良好的文字描述和表达能力，具备团队协作能力
7、能适应短期出差
8、有无障碍测试经验者优先
岗位职责（硬件）
1、硬件测试方案编写
2、硬件测试治具开发
3、硬件测试
任职要求 （硬件）
1、2年以上测试经验
2、智能硬件产品经验者优先
3、有专业测试知识，有清晰的职业规划和目标



job_number_details:                 杭州-余杭区 2年经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  弹性工作  年终奖金  通讯补贴  周末双休  
                practice_mode:  上班地址： 五常大道华立云立方2栋2楼



job_name:软件测试工程师
company_name:中小融辅软件科技（上海）有限公司
work_place:杭州-上城区
salary:                4.5-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
工作内容：
1. 负责产品的功能测试、集成测试、专项测试（包括性能测试、可靠性测试、兼容性测试、安全测试等）；
2. 设计和开发产品的自动化测试框架以及测试自动化脚本的开发；
3. 产品功能测试和专项测试的测试计划、测试设计和测试验证，并能针对测试结果进行分析和定位，提供质量改进的依据。
任职资格
学历教育背景：
1. 2年以上职位相关工作经验优先；
2. 通信、计算机、自动化、信息工程、管理类、教育等相关专业毕业；
3. 大学英语四级以上，有良好的英语听说读写能力者优先。
工作经验/培训经历：
1. 熟悉软件工程理论, 精通常见软件测试的概念和方法；
2. 熟悉底层相关协议接口知识，有存储或服务器相关产品驱动开发测试经验。
其他技能/条件：
1. 熟悉常用的软件设计模式；
2. 个性乐观开朗，善于沟通，逻辑思维强，善于团队合作。



job_number_details:                 杭州-上城区 无工作经验 大专 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  交通补贴  餐饮补贴  年终奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 江城路887号联银大厦



job_name:中级测试工程师（上市公司，金融项目）
company_name:北京熠宸信息科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.8-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:岗位职责：
按照公司的测试规程开展测试工作：编写测试用例，准备测试环境，执行测试用例，报告和分析缺陷等。
职位要求：
1.计算机相关专业，专科及以上学历。
2.有2年以上应用软件测试经历，有证券行业、数据库IT服务的人员优先
3.熟悉操作系统（Linux、Windows）和主流数据库（Oracle、MySQL、SQL Server）。
4.具备较强的问题分析能力、自主学习能力及沟通协调能力。
5.具有丰富的软件测试经验，认真严谨，良好的敬业精神、组织协调和承压能力。
6.主动进取并有团队合作精神，愿意与各种团队一起提供支持服务


job_number_details:                 杭州-滨江区 2年经验 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  通讯补贴  交通补贴  
                practice_mode:  上班地址： 江南大道



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州马淘电子商务有限公司
work_place:杭州
salary:                3-5千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、根据任务分配，完成相应模块的测试工作；
2、能够积极主动地对测试流程提出改进建议；
3、协助项目经理制定项目说明文档；
4、完成领导安排其他相关工作。
岗位要求:
1、计算机、网络等相关专业，可接受实习生；
2、了解java/python等语言；
3、理解测试理念，可按照编写测试用例，执行测试，编写测试报告；

4、有团队协作精神，具有基本的质量意识，思路清晰，工作认真、细致、有耐心。



job_number_details:                 杭州 无工作经验 大专 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区留和路汇峰国际C座11层



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州微盘信息技术有限公司
work_place:杭州
salary:                0.7-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、制定、编写软件测试方案与计划；
2、按时完成软件测试工作任务，执行测试，跟踪缺陷状态，提交测试执行报告；
3、编写测试文档，测试报告，提交测试结果；
4、测试环境的设计、设置，完善测试规范流程、创建和维护测试用例；
5、改进软件测试流程、工具、和质量。
6、参与测试结果评审；
岗位要求：
（1）计算机相关专业；
（2）熟悉软件工程，软件开发流程；
（3）能够运行常用的测试方法进行功能测试，如边界值，等价类，因果图等方法。熟悉Bug管理工具QC。对版本管理工具最少需要
熟悉SVN或VSS；
（4）熟悉业内常用自动化测试工具：QTP，Winrunner，Robot等，有一定的脚本开发经验，最少需要能够熟练运用其中的一个；
（5）熟悉业内常用性能测试工具：Loadrunner，Silkperformer，WebLoad等，最少需要熟练掌握性能测试工具Loadrunner
或Silkperformer中的一种；
（6）数据库要求：最少需要熟悉DB2，SQL Server，Oracle中的一种；
（7）具有良好的沟通能力，踏实认真的工作态度；
（8）具有良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力。



job_number_details:                 杭州 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  免费零食  轻松办公  周末双休  
                practice_mode:  上班地址： 祥园路88号智慧信息产业园5幢5层



job_name:中高级测试工程师 (职位编号：01)
company_name:浙江点我达网络科技有限公司
work_place:杭州
salary:                1.3-2.6万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、负责产品线的全流程测试工作，包括需求评审，技术评审等各类项目评审，关注需求的可测性和合理性；测试计划制定、用例设计、数据设计、测试执行、过程风险控制等；
2、负责接口自动化、UI自动化的脚本编写，持续集成；
3、能根据实际测试需要开发辅助测试小工具；
4、能根据实际测试需要完成前端/接口性能测试；
5、负责对软件质量问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；
6、和项目经理，产品经理和开发密切配合，最大程度保障推出产品的质量，提升客户满意度；
7、能发现工作中的问题，提出优化建议并且有一定的推行能力。
岗位要求:
1、计算机或其他相关专业本科以上学历，有3-5年的测试工作经验，其中至少2年互联网测试经验；
2、熟悉软件研发流程，测试相关理论基础扎实，有较强的测试分析设计能力；
3、熟悉Linux，熟悉MySQL数据库操作 ；
4、熟悉Java/Python，有自动化测试经验；
5、对APP/WEB自动化、性能测试、安全性测试、渗透测试等领域有研究的优先；
6、有较强的自驱力和专研精神；
7、较强的业务理解能力以及逻辑思维能力；
8、良好的沟通表达能力。



job_number_details:                 杭州 3-4年经验 本科 招4人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  定期体检  员工旅游  餐饮补贴  年终奖金  弹性工作  
                practice_mode:  上班地址： 下城区白石路318号人力资源服务产业园15楼



job_name:自动化测试工程师 (职位编号：R2DEV18006)
company_name:杭州睿拓智能科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                1.2-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1. 进行自动化技术学习并配合完成测试内部相关需求工具开发。
2. 负责搭建测试框架、测试环境，编制测试用例，执行测试工作；
3. 负责根据新项目和产品特点需求，制定自动化测试方案，提高测试效率；
4. 负责自动测试脚本, 压力测试程序及相关配置工具的开发并执行，给出自动化测试分析报告；
任职要求：
1. 本科以上学历计算机相关专业，具有丰富的Selenium测试经验,2-3年自动化测试经验；
2. 熟悉脚本编程，有自动化测试框架node.js经验，熟悉Python, Javascript;
3. 熟悉phantomjs, web scraper, robortium, Instrumentation, UI Automation等测试工具的优先。
4. 对新技术钻研有强烈兴趣，有良好的学习能力和强烈的进取心及创新精神。



job_number_details:                 杭州-滨江区 无工作经验 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 六和路368号海创基地



job_name:软件测试工程师
company_name:南京烽火星空通信发展有限公司
work_place:杭州
salary:                0.7-1.4万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1.制定、编写软件测试方案与计划、问题管理跟踪等；
2.软件bug的跟踪处理.
职位要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上软件测试经验；
2.了解软件开发、测试流程，熟悉一种数据库以及LINUX或UNIX操作；
3.对自动化测试工具有一定了解优先；
4.耐心细致，善于发现问题。



job_number_details:                 杭州 1年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  六险一金  年底双薪  餐饮补贴  交通补贴  节日福利  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 上城区婺江路



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州惠米信息科技有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                4-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、参与公司APP、H5、pc测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；
2、协助项目负责人进行质量管理和进度控制工作；
3、独立构建测试环境，并对测试工程集成部署；
4、负责测试方法/工具的创新，并推动使用先进测试方法，提高测试效率及研发的质量和效率；
任职要求：
1、1年以上互联网公司测试经验；
2、熟悉至少一种抓包、jmeter、LoadRunner、bug管理等工具；
3、了解数据库SQL知识，能写简单的SQL查询语句；
4、工作认真负责，积极主动，有团队合作精神，有较强的自学和独立解决问题的能力；
5、有性能测试经验，能设计性能用例/脚本优先；



job_number_details:                 杭州-余杭区 无工作经验 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  弹性工作  员工旅游  周末双休  员工生日  气氛活跃  水果零食  
                practice_mode:  上班地址： 仓前街道良睦路1288号梦想小镇创业集市



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江达摩网络科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.6-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
职位描述：
1.负责公司项目的软件测试工作，跟踪协调问题的解决；
2.根据需求及设计等制定测试计划，设计、执行并维护测试用例，执行测试；
3.推动问题及时合理地解决，确保质量；
4.提交测试报告，完整地记录测试结果，编写完整的测试报告等相关的技术文档；
5.与产品、设计、开发进行沟通，促进产品质量的提高，并及时反馈工作进展及成果；
岗位要求：
1.大学计算机或相关专业专科以上学历；
2.两年以上测试经验，学习能力强、逻辑思维能力强，有良好的口头与书面交流能力，有较好的团队合作精神；
3.熟练掌握数据库知识、熟练查看服务器日志，可准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；
4.擅长功能测试，熟练掌握常用的测试方法，有独立编写测试用例的能力；
5.熟练运用Flidder、Charles等抓包工具，熟悉loadrunner、QTP、jmeter、selenium等自动化测试工具；
6.有一定的编程能力，可自主编写、修改测试脚本者优先；



job_number_details:                 杭州-西湖区 2年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  弹性工作  年终奖金  绩效奖金  
                practice_mode:  上班地址： 浙江省杭州市西湖区文三路478号华星时代广场A座1103-1106



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州蜂融网络科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1.5-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
【岗位名称】软件测试
【需求人数】2
【重点要求】
1、熟悉移动端App测试、Web应用的测试流程；
2、熟悉linux常用指令，例如：文本编辑器、yum、tail等；
3、熟悉mysql/pgsql的常用SELECT；
【任资资格】
1、大专及以上学历，具有2年以上互联网产品测试经验；优秀者可一年以上工作经验；
2、具备通过沟通完善需求文档，以及独立书写测试用例的能力，在执行测试用例的过程中，发现测试用例的不足，更新测试用例；
3、对java/python编写测试代码有浓厚的兴趣；
4、善于沟通、责任心强、能快速进入工作状态，具良好的团队合作精神，工作认真、细致、负责、积极主动，学习能力强，善于思考和总结；
5、要有打破砂锅问到底的精神，勇于提出问题，要善于清晰地表达观点，说明软件缺陷为何必须修复，并推进缺陷的修复。
【岗位职责】
1、负责核心功能模块的测试工作；
2、反馈开发过程中的测试问题；
3、配合开发人员解决项目开发过程中的各种问题；
4.、参与产品设计、客户沟通和交流。



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 文一西路绿城西溪国际D幢六楼



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州匡信科技股份有限公司
work_place:杭州
salary:                4.5-7千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1.根据项目要求进行相关的功能测试、性能测试、接口测试；
2.根据产品需求和项目要求编写测试计划、测试用例，执行测试，给出测试结果和测试报告；
3.熟悉LINUX、SHELL或者PYTHON等脚本语言中的一种，熟悉配置管理工具、软件测试工具；



job_number_details:                 杭州 1年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  年终奖金  弹性工作  股票期权  
                practice_mode:  上班地址： 浙江省杭州市拱墅区莫干山路18号蓝天商务中心5楼



job_name:高级测试工程师
company_name:杭州钛鑫科技有限公司
work_place:杭州-萧山区
salary:                1.5-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1.制定产品总体测试方案，测试计划和测试策略，把控产品质量与风险，进行产品接口的功能性、异常性、稳定性等方面的测试
2.负责项目系统的测试/开发自动化、接口测试脚本，执行自动化测试、接口性能测试等
要求：
1.本科或以上学历，三年以上测试相关工作经验
2. 熟悉软件测试方法和流程，具备独立编写测试方案、测试计划、测试用例及测试报告能力
3.偏性能测试。
4.有持续集成、云计算IaaS、PaaS平台测试、数据库、分布式数据库等相关领域的测试经验优先



job_number_details:                 杭州-萧山区 3-4年经验 大专 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  弹性工作  年终奖金  股票期权  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 宝盛世纪中心（2号线钱江世纪城站200米）



job_name:软件测试工程师(外派挖财网）
company_name:北京汉克时代科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责
1、技术人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；
2、组织和实施软件测试项目；
3、完成数据库应用软件的功能测试；
4、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；
5、建立、维护测试工作的相关文档。
任职资格
1、计算机或相关专业大专以上学历；
2、2年以上测试工作经验；
3、熟悉相关开发语言，具备软件测试平台搭建的能力，熟练编写测试脚本和使用测试工具；
4、了解软件工程学思想和方法，了解基本数据库系统及网络知识；
5、较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力，良好的英文阅读能力；
6、工作责任心强，细致，耐心。
7、有互联网或金融、证券相关行业的优先



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  补充医疗保险  补充公积金  员工旅游  弹性工作  定期体检  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 华星路96号互联网金融大厦



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州天音计算机系统工程有限公司
work_place:杭州
salary:                0.6-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、参与项目立项评审，确定开发项目的可行性。
2、根据立项报告制定测试计划，设计测试数据和测试用例，并组织相关人员（项目经理、产品经理等）评审，完善测试用例。
3、有效地执行测试用例，将发现的问题进行整理，反馈给相关负责人，并跟踪问题的解决。
4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试。
5、项目测试结束后，编写测试报告，并提交给项目经理。
6、对售后支持反馈的客户问题，进行测试，并协助解决。
任职资格：
1、计算机相关专业，良好的团地精神和沟通协调能力；
2、做过性能测试相关工作经验1年左右。



job_number_details:                 杭州 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区华星路99号A201



job_name:测试工程师
company_name:江苏达科信息科技有限公司
work_place:杭州
salary:                12-25万/年
release_time:计算机科学与技术 电子信息科学与技术
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、协助上级建立质量管理体系，协调各种资源，做好质量检查、质量保障等相关工作；
2、负责设计测试数据和测试用例，完成产品的功能测试、集成测试、性能测试以及安全测试；
3、对发现的问题进行跟踪分析和报告，推动问题及时合理地解决；
任职要求：
1、全日制本科及以上学历，通信工程、计算机及信息技术相关专业毕业；
2、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；
3、熟悉CMMI规范，可按照品保体系跟踪并提出产品完善方案；
4、熟悉常用的自动化测试工具、Bug管理跟踪软件和版本控制软件；
5、具有2年以上测试经验；有性能测试经验、自动化测试、安全性测试经验优先；熟悉WAP测试的优先；
6、具备良好的表达沟通能力、责任心和团队精神，能承担较大工作压力；



job_number_details:                 杭州 3-4年经验 本科 招3人 08-24发布 计算机科学与技术 电子信息科学与技术
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  通讯补贴  绩效奖金  年终奖金  交通补贴  员工旅游  专业培训  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 下城区体育场路406号



job_name:IC测试工程师
company_name:杭州朔天科技有限公司
work_place:杭州
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1. 负责公司SoC芯片的CP/FT测试相关工作；
2. 提出芯片量产测试设计需求，协助芯片设计工程师制定测试方案；
3. 跟外包测试厂确定量产的测试规范，并协助封测厂进行测试Patern调试与量产固化；
4. 跟踪整理每个量产批次的测试数据，统计分析，不断提高良率，负责量产测试的质量管理，成本缩减和跨平台转移；
5. 针对产品应用特点，提出合适的可靠性试验方案，并负责实施；
6. 针对芯片量产过程遇到的问题，从测试角度协助其他工程师完成相关Debug；
7. 完成上级安排的其他相关工作。
任职要求：
1. 本科及以上学历，电子工程、微电子、自动化等相关专业；
2. 有一年以上芯片ATE测试领域的相关工作经验；
3. 熟悉芯片的DFT测试理论，能结合方案和芯片测试需求，完成ATE测试相关问题的Debug；
4. 具有分析、追着和解决覆盖率损失、仿真错误、ATE测试失效等问题的能力；
5. 具有ATE调试，测试向量调整等经验；
6. 熟悉主流测试机台设备；
7. 具有使用逻辑仿真和Debug工具的经验（vcs/ncsim/verdi等）；
8. 熟悉C/C++变成，能够熟练使用Perl、Tcl和Shell脚本编程；
9. 能够独立思考，对工作质量负责，善于沟通，具有较强的数据分析和问题解决能力；
10. 具备良好的团队合作精神和沟通能力；
11. 有大规模SoC芯片的CP/FT测试经验丰富者优先考虑。



job_number_details:                 杭州 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  出国机会  专业培训  通讯补贴  绩效奖金  年终奖金  股票期权  弹性工作  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区华星路99号A408



job_name:性能测试工程师
company_name:浙江和仁科技股份有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1．负责系统业务性能测试；
2．与产品、研发、外包团队之间的沟通协调；
3．相关文档的编写。
任职要求：
1、本科或以上；
2、精通性能测试工具应用方法，包括脚本、场景执行以及结果采集，能独立开展性能测试工作；
3、2年或以上实际中、大型系统性能测试项目经验优先；
4、熟悉主流数据库、中间件、操作系统的应用过程监控以及监控数据的采集优先；
5、 沟通表达能力较好，具备良好的学习能力和质疑习惯，有良好的团队合作精神；
6、 工作积极主动，责任心强，能吃苦耐劳，抗压能力强。



job_number_details:                 杭州-滨江区 3-4年经验 本科 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  绩效奖金  专业培训  定期体检  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区东方通信科技园E-302



job_name:软件测试工程师
company_name:浪潮世科有限公司
work_place:杭州
salary:                0.8-1万/月
release_time:英语一般
job_recruitment_details:岗位职责：
1、支持业务线的各种测试活动，如功能、接口、稳定性、性能、兼容性、功耗等测试；
2、独立完成app测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，方案和执行，进行缺陷跟踪和软件质量分析，风险分析；
3、Review UT质量，独立编写API对自动化框架持续改进，驾驭各类测试工具、测试框架；
4、协助开发工程师定位、分析和解决测试过程中的复杂技术问题；
5、根据业务线的需求，开发定制的自动化测试工具，完成测试工具的代码编写、调试、测试、相关开发文档；
6、对测试方法和流程进行创新改造，提高测试效率；
7、协助提升测试团队的测试方法和技术培训，引领团队测试技术的发展。
任职要求：
1、精通主流的Android或iOS自动化测试框架和工具：如UIAutomator, Robotium, monkey和Monkey Runner等；
2、具备3年以上项目测试经验，其中Android自动化测试或单元测试开发经验不少于1年，包括但不限于接口、性能、引擎、数据、算法等测试，具备机顶盒/网络电视产品测试经验者优先；
3、精通Java或C++，可独立完成测试工具的开发，熟悉脚本语言，如python，perl或shell；
4、具备性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；
5、精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研。


job_number_details:                 杭州 5-7年经验 大专 招若干人 08-24发布 英语一般
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  股票期权  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市西湖区文二西路780号西溪银座



job_name:硬件测试工程师
company_name:浙江大云物联科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.6-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、负责硬件（含嵌入式软件）产品功能、性能、兼容性、稳定性等测试；
2、负责编写测试用例及测试报告；
3、负责测试设备的维护保养。
岗位要求：
1.大专以上学历，理工科专业；
2.熟练使用常用测试仪器如耐压仪、波形发生器、示波器、万用表等；
3.思维清楚，反应敏捷，工作认真细致，能够适应重复性工作；
4.有2年及以上硬件测试工作经验者优先。





job_number_details:                 杭州-西湖区 2年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  交通补贴  通讯补贴  定期体检  餐饮补贴  
                practice_mode:  上班地址： 天目山路294号杭钢.冶金大厦5层



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江浙科信息技术有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.8-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
一、岗位职责：
1.负责公司产品软件系统功能、容错、兼容、稳定性等测试工作；
2.能够独立编写测试计划（包括所负责项目测试进度评估）、合理分配测试任务、测试用例、测试报告；
3.较强的问题发现能力，准确定位问题，及时反馈结果并配合开发人员解决问题；
4.能够与其他部门相关人员进行有效的沟通，如：和项目经理进行进度的沟通、和产品进行需求方面的沟通。
二、任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 2年以上软件测试经验，独立负责测试产品，有实际的性能或自动化测试经验优先；
3. 熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程；
4. 熟悉测试分析技术，有较强的问题定位能力、逻辑分析能力和总结能力；
5. 熟悉SQL（oracle、Mysql等）语句；
6. 熟悉loadrunner、jmeter等压力测试工具；
7. 了解税务行业相关业务优先。
三、福利待遇：
1
、工作时间：周一至周五
08:30-17:30
，周末双休；
2
、假期安排：享受法定假日，带薪年休假等；
3
、缴纳五险一金。



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  周末双休  带薪年假  五险一金  
                practice_mode:  上班地址： 文三路259号昌地火炬大厦



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州万熙商务信息咨询有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                15-20万/年
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、熟悉以PHP开发，以及测试PHP、B/S架构、系统对接的测试 2、乐于维持和提高团队的专业水平，甚至正面影响其他开发队伍 3、熟悉最少一个PHP框架；Symfony2、CakePHP 或者是 ORM 如 Doctrine2 更好 4、熟悉软件测试的方法：网络安全 (CSRF/XSS)、白/黑盒、单元、复盖、压力测试等 5、 两年或者以上Linux/Unix环境工作经验 6、两年或者以上软件工程行业经验 7、计算机和相关专业的本科或者以上  优先 1、有电子商务经验者更好 2、 有HTML/JS/CSS经验者更好 3、懂Python/Ruby/Perl/C#更好



job_number_details:                 杭州-江干区 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 下沙21号大街600号浙江海创园6幢1-2层



job_name:软件测试工程师（高薪好团队）
company_name:杭州阔知网络科技有限公司
work_place:杭州
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1. 基于定制版测试用例设计，以及功能测试和报告
2. 参与各个迭代的需求分析以及后续跟踪和评审
3. 熟悉自动化测试
任职资格：
1. 3年以上测试经验，熟悉web测试，熟悉bug的生命周期
2. 熟悉至少一种JAVA,Python等语言
3. 有接口测试经验
4. 了解基本的Linux操作命令。
5. 熟悉持续集成。
5. 有钻研精神和较高的自学能力，善于沟通



job_number_details:                 杭州 无工作经验 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  出国机会  绩效奖金  年终奖金  专业培训  弹性工作  定期体检  股票期权  餐饮补贴  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区南环路3730号301室



job_name:软件测试工程师
company_name:天鸽互动控股有限公司
work_place:杭州
salary:                4.5-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
工作职责
职位描述：
1、根据产品需求编写测试计划，设计测试数据和测试用例；
2、实施软件测试，并对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；
3、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；
4、提出对软件的进一步改进的要求并评估改进方案是否合理。
任职资格
职位要求：
1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历；
2、熟悉测试的过程管理；
3、熟悉脚本语言（Javascript或VBScript或Perl或ruby）；熟悉测试工具（loadrunner或者QTP）；
4、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，良好的语言与书面表达能力；有较强的事业心，能够承担一定工作压力；
5、能够独立进行测试计划和测试案例的编写，具有较强的分析和总结软件问题的能力；
6、了解TD及类似缺陷管理工具的使用优先；
7、一年以上web应用测试经验，了解web的功能与压力测试工具优先；
8、具备一定的英文阅读能力优先。



job_number_details:                 杭州 无工作经验 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  专业培训  绩效奖金  年终奖金  年终双薪  周末双休  年度旅游  节日福利  岗位晋升  
                practice_mode:  上班地址： 浙江省杭州市拱墅区银泰城E座11-14F



job_name:硬件测试工程师
company_name:浙江安控科技有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                0.6-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责
1、掌握模拟/数字电路原理，有过硬件开发或测试经验者优先考虑；
2、了解基本测试理论，熟悉项目测试基本流程；
3、掌握常用工具、测试用仪器仪表的使用；
4、动手能力强，自学能力强；
5、肯加班，有责任心和事业心；
任职资格
1、本科以上学历，自动化、电子信息、测控仪器等相关专业或在学校有相关硬件经历；
2、参与公司产品的硬件开发、测试和验证工作；
3、承担测试设计、测试验证工作；
4、具备优秀的人际沟通能力，团队协作能力；
5、熟悉电子产品的测试及相关业务领域的知识；
6、人品端正，工作细心，能够吃苦耐劳，有强烈的责任心。



job_number_details:                 杭州-江干区 1年经验 本科 招5人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  专业培训  绩效奖金  年终奖金  股票期权  弹性工作  
                practice_mode:  上班地址： 杭州经济技术开发区杭州东部国际商务中心2幢15楼



job_name:高级测试工程师
company_name:杭州图序信息技术有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                1.5-2万/月
release_time:软件工程 计算机科学与技术
job_recruitment_details:
岗位职责
1、编写测试方案，制定测试计划；
2、编写测试文档和测试用例；
3、搭建项目测试环境、更新测试软件，部署测试系统；
4、组织完成测试和集成测试工作，完成核心功能的自动化测试脚本设计开发及维护（接口、UI及性能）；
5、编制软件测试报告并评估软件质量；
6、改进测试流程，提升测试水平，进行性能调优；
7、提供测试技术指导、培训以及支持。
任职资格
1、计算机或相关专业本科及以上学历；
2、具备5年以上软件测试工作经验；相关的行业背景；
3、熟悉软件测试基本理论，掌握常用测试工具、软件测试流程及其各项规范；
4、熟练使用两种以上常用数据库，如Oracle、DB2、SQLserver、MySql；
5、熟练使用至少两种常用编程语言，如JS、Python, Ruby，Java等，进行自动化框架或工具的开发；
6、熟悉业界测试框架，熟悉接口测试、UI自动化测试；
7、熟练使用至少两种商业性能测试工具和开源性能测试工具，如LoadRunner、QTP、JMeter、Selenium；
8、熟悉常见中间件（如Tomcat, Apache, Mysql等）的配置、日志分析；
9、有较强的学习能力和主动性，能胜任高强度的工作；
10、良好的团队合作精神和严谨的工作态度。



job_number_details:                 杭州-江干区 5-7年经验 本科 招2人 08-24发布 软件工程 计算机科学与技术
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 东宁路599号



job_name:测试工程师
company_name:杭州绿洁水务科技股份有限公司
work_place:杭州-拱墅区
salary:                5-15万/年
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
一、岗位职责：
1、参与新产品开发工作，承担产品测试方案制定、执行职责，发现产品存在的设计缺陷，完成产品单板级测试和整机测试，输出测试报告及测试用例；
2、参与产品试生产及现场测试工作，对相关人员进行培训，配合新产品导入量产工作；
3、负责测试设备的调研、选型，测试工装的开发，负责参与和监控产品测试过程质量，提高产品质量；
4、参与产品的部门测试相关培训工作，负责产品认证工作以及参与企业标准制定工作。
二、任职要求：
1、本科以上学历，专业为自动化、测控、环境等工科专业，具备一定的数学、模拟电路、软件、化学、环境基础知识，优秀应届生亦可；
2、具备较强的学习能力，能够在指导下快速学习掌握相关的仪器仪表知识、测试方法，能够执行各项产品的系统测试工作；
4、具备自我驱动的工作态度，工作严谨认真，具备较强的质量意识，有意识的发现产品存在的缺陷并推动缺陷修正；
5、能够适应出差工作，例如认证测试，现场设备测试等，具备一定的协调能力，沟通能力及表达能力，具备一定的问题分析能力。
三、公司情况：
1、公司地址：杭州市拱墅区康桥镇康景路；
2、上班时间：8:30-17:00，周末双休；
3、五险一金、法定假日均按照国家规定执行，另有各种福利、公司活动等；
4、公司处于快速发展阶段，希望吸纳各类优秀人才，一经录用，公司提供良好的职业发展规划道路。
真诚欢迎您加入我们这个快速成长的团队，分享企业成功与个人发展的快乐！



job_number_details:                 杭州-拱墅区 1年经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  定期体检  员工旅游  交通补贴  餐饮补贴  通讯补贴  绩效奖金  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 浙江省杭州市拱墅区康桥康景路18号



job_name:性能测试工程师
company_name:上海巴九灵文化传播有限公司
work_place:杭州-下城区
salary:                0.8-1.6万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、负责性能测试工具平台的开发；
2、负责业务系统的全链路压测；
3、制定性能测试规范和标准，推广到团队和业务线；
4、参与架构设计的讨论，提出性能风险意见；
5、完善性能测试自动化手段，提高性能测试效率。
任职要求：
1、具备较强的执行力、推动力和抗压能力；
2、熟悉主流性能测试工具，熟练掌握LoadRunner/Jmeterder等；
3、精通性能测试理论及实践，具有3年以上的性能测试实践经验；
4、对数据库，应用架构，网络拓扑和LINUX系统等有较深入了解；
5、具备Java,Python等开发经验，有测试工具开发经验优先。



job_number_details:                 杭州-下城区 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  弹性工作  绩效奖金  年终奖金  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 西文街琥珀中心12F



job_name:软件测试工程师
company_name:北京慧博云通科技股份有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.7-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
功能测试、性能测试、压力测试和集成测试的计划和测试方案；  （3）参与需求、架构、代码评审，定制测试策略，改进测试流程、方法，推进持续集成；
岗位要求：（1）专科及以上学历，计算机相关专业；  （2）具备丰富的实践经历、很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力;  （3）掌握至少一种自动化测试工具，能够独立完成自动化测试优先；  （4）有性能测试经验优先；  （5）具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，了解测试技术的发展，在产品质量方面有自己的见解;  （6）工作积极主动，善于沟通，具备优秀的团队合作和抗压能力，较强的责任感及进取精神;  （7）有汽车行业相关项目的测试经验优先；
岗位要求：
1.基础扎实（最好是科班出身）。2.有性能测试和压力测试的经验。3.项目经验丰富。4.跳槽的频率低。 5.3年以上测试经验



job_number_details:                 杭州-滨江区 无工作经验 招5人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  补充医疗保险  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区江陵路1760号浙江吉利控股集团有限公司11楼（江陵路地铁口D出口）



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江航驱汽车科技有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                0.6-1.2万/月
release_time:英语良好
job_recruitment_details:
1、分析功能需求，建立功能测试规范。
2、根据功能测试规范执行相应的功能测试。
3、制定耐久试验、环境试验、系统软件测试等相关的测试要求及规范。
4、负责试验台架的搭建及相关试验设备、工具的需求定义，支持相关采购。
5、完成测试，分析错误原因，并编写相应的失效报告，测试报告。
6、如有需要，协助客户进行驻场测试。
岗位要求：
1、大专或本科及以上学历。
2、电子类专业，大专及以上学历。
3、有2-3年工作经验，有相关工作经验者优先。
4、熟悉嵌入式系统开发，熟悉硬件电路设计，会使用C语言编程。
5、了解NI设备及Labview编程，了解AD,DI等工控机板卡等知识。
6、团队工作意识强，沟通能力较强，有责任意识，工作积极主动，善于自我管理。
7、具备基本的英语读写能力。



job_number_details:                 杭州-余杭区 3-4年经验 大专 招若干人 08-24发布 英语良好
company_treatment_details:\  五险一金  绩效奖金  年终奖金  补充医疗保险  定期体检  员工旅游  出国机会  弹性工作  专业培训  
                practice_mode:  上班地址： 临平迎宾路余之城写字楼



job_name:硬件测试工程师
company_name:杭州叙简科技股份有限公司
work_place:杭州
salary:                5-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、负责完成产品的中试流程，包括硬件的定型测试、生产流程设计、相关测试软件编写等；
2、负责转产物料选型支持、样品测试、物料技术质量认证和供应商质量管理和改善；
3、负责物料故障调查、失效分析及持续改善、物料优选清单的维护；
4、对生产及维修过程中的疑难问题进行分析定位，并协调相关人员解决；
5、负责整测试环境的搭建，生产用测试工具的开发和维护；
岗位要求：
1.大专及以上学历，电子或自动化相关专业；
2.善于钻研，有扎实的理论知识；
3.有一定的策划、组织及沟通能力，工作认真、仔细，富有责任感，；
4.熟悉电子类产品的测试流程和要求。



job_number_details:                 杭州 2年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  定期体检  专业培训  员工旅游  股票期权  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 文一西路998号未来科技城海创园



job_name:测试工程师
company_name:上海天玑科技股份有限公司
work_place:杭州
salary:                7-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、制定测试产品的测试计划、方案；
2、设计并执行测试用例，对产品进行功能、性能、安全等测试；
3、对测试结果进行分析，给出详细报告，与其他成员紧密协作，跟踪bug修复；
4、维护测试环境，进行测试环境部署与调试；
5、设计并开发测试工具，对测试工具进行创新
任职要求：
1、一年及以上软件测试工作经验；
2、熟悉并简单使用至少一门开发语言，如python，可以进行简单的测试用例代码编写；
3、具有数据总结归纳能力，对测试结果进行完整报告输出；
4、熟悉常用office工具；
5、具备工作热情，有一定抗压能力，态度积极，身体健康。



job_number_details:                 杭州 1年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  专业培训  通讯补贴  餐饮补贴  
                practice_mode:  上班地址： 杭州西湖区三墩 西园七路8号西湖科技园



job_name:软件测试工程师
company_name:尖叫智能科技（上海）有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                0.7-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位描述：
1、独立负责项目系统测试，制定测试计划和实施方案；
2、根据业务需求及技术方案进行测试方案设计及测试用例的编写；
3、执行测试用例并进行bug的跟踪，根据测试结果完成测试报告；
4、进行项目测试总结，编写测试分析报告，参与测试结果评审。
岗位要求：
1、大专以上学历，计算机、工科等相关专业；
2、1年或以上软件测试工作经验，精通测试策略和方法、测试需求分析、测试用例设计、缺陷管理和缺陷分析，可编写测试文档集；
3、熟悉软件测试理论和方法，了解 GB/T 9386-2008计算机软件测试文档编制规范；
4、熟悉C、Java、python、C#、C++等至少一种编程语言，擅长接口测试或性能测试者优先；
5、熟悉mysql / oracle等数据库，有QTP、LoadRunner、Jmeter等测试工具的使用经验优先；
6、具备性能、安全、黑白盒测试等专业测试领域经验者优先；
7、
有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强
；



job_number_details:                 杭州-余杭区 1年经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  专业培训  年终奖金  股票期权  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 五常大道181号华立科技园（西溪国家湿地西侧）



job_name:芯片测试工程师
company_name:杭州士兰集成电路有限公司
work_place:杭州
salary:                0.5-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
- 为全球客户开发SOC芯片测试系统
- 为客户提供SOC设备提供测试方法和解决方案
- 优化测试程序以降低测试成本和提高测试的故障覆盖率
- 解决顾客在工程开发和生产中的问题总结项目中的知识和经验
- 建立所有的项目和知识文档
- 在项目执行过程中，与包括总部和现场支持在内的全球同事合作，共同服务客户
- 与客户有效沟通，确保服务能够满足客户的需求
任职要求：
- 微电子或电子相关专业；本科或硕士学历
- 具有基本的C/C++、Java或shell编程经验，熟悉Linux操作系统优先；
- 良好的英语听说及读写能力；
- 具备优秀的学习能力和对新知识新技术探求的欲望；
- 良好的团队合作能力；态度积极，性格开朗，善于沟通，有责任心。
- 0-2年工作经验，欢迎应届毕业生
- 入职后，公司将提供系统的、为期数月的技术培训



job_number_details:                 杭州 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  年终奖金  免费宿舍  定期体检  通讯补贴  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市下沙经济技术开发区东区10号路308号



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州芸瑾网络科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位要求：
1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历
2、3年以上Android或iOS软件测试经验
3、熟悉软件测试方法和实践，了解Android、iOS日志系统
4、熟悉http协议、XML、JSON；
5、熟悉Wireshark、Charles、tcpdump至少一种网络抓包工具
6、对测试工具 jmeter 或者抓包工具 Fiddler有了解；
7、有良好的沟通表达能力和团队合作精神，有耐心和责任心
岗位职责：
1、分析产品需求，制定合理高效的测试计划
2、根据产品需求说明设计文档，设计相关的测试场景及测试用例
3、执行并控制测试项目全过程
4、发现产品缺陷，跟踪定位Bug，协助开发工程师解决问题
5、对产品、流程提出持续性改进意见
加分项0、至少熟悉Java、Objc、C/C++中的一种语言
1、熟练使用一门及以上脚本语言
2、会编写Android/iOS自动化测试脚本
3、熟悉CI理念
4、熟悉JIRA、Gerrit、Jenkins者优先



job_number_details:                 杭州-西湖区 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  绩效奖金  交通补贴  通讯补贴  
                practice_mode:  上班地址： 塘苗路18号华星现代产业园B座2楼203-207



job_name:中级测试工程师
company_name:杭州尚遇网络科技有限公司
work_place:杭州
salary:                1.5-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、 配合产品开发组进行系统测试，保证系统稳定上线；
2、 实施测试用例，撰写测试计划及测试报告,控制软件版本发布测试及控制；
3、 测试问题跟踪，对BUG进行主动跟进与验证，并确认问题的解决。
岗位要求：
1、 计算机相关专业，本科及以上学历，至少3年以上产品测试工作经验；
2、 至少熟悉一门面向对象开发语言，Java或Python
3、 了解selenium、appium或其他自动化测试框架，有一定代码功底优先；
4、 熟悉任意一种数据库，熟练编写SQL；
5、 有接口测试（Jmeter）、性能测试（Loadrunner）经验、大数据处理、分布式系统、数据库测试经验者优先。



job_number_details:                 杭州 无工作经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  员工旅游  绩效奖金  专业培训  通讯补贴  餐饮补贴  弹性工作  住宿补贴  
                practice_mode:  上班地址： 萧山区平澜路259号绿都国金中心B座2601



job_name:软件测试工程师
company_name:绿漫科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1.2-1.8万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:1.根据测试需要，完成包括需求分析和评审、用例设计、测试执行等工作；
2.准确地定位并跟踪问题，在项目中积极有效的推动问题及时合理解决
3.承担web、api、移动端手机app的功能测试、兼容性、易用性、系统测试等工作
岗位要求：
1.计算机或相关专业本科，扎实的计算机基础
2.二年以上app或web软件测试工作经验，掌握测试的基本测试理论和相关技术
3.了解黑盒测试的基本流程，熟悉测试用例设计的各种理论，并能合理把控测试过程
4.对测试技术有比较强的兴趣
5.善于沟通、责任心强，能快速进入工作状态，具有良好的团队合作精神，工作认真、细致、负责，并能在一定压力下完成工作



job_number_details:                 杭州-西湖区 2年经验 本科 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  交通补贴  年终奖金  通讯补贴  餐饮补贴  专业培训  弹性工作  定期体检  绩效奖金  
                practice_mode:  上班地址： 文三路478号华星时代广场A座15层



job_name:游戏测试工程师 (职位编号：JL-006)
company_name:杭州锦鲤网络科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.7-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1. 根据游戏设计文档编写测试用例，迅速，准确，全面的测试出游戏中的bug ；
2. 跟踪并推动bug及时合理的解决，提交测试报告，积极汇报工作进度；
3. 与开发团队保持良好沟通，提供相关工作支持；
4. 能正确理解游戏功能，全面分析游戏的平衡性，可玩性；
5. 对游戏提出优化修改建议。
任职要求：
1.要求做过游戏测试（硬性要求），对游戏BUG和缺陷敏感，能快速上手，善于发现bug并总结原因；
2. 可以胜任重复性工作，工作认真细致，有耐心 ；
3. 熟悉office办公软件，有良好的语言描述和文档撰写能力，能清晰准确的描述游戏中的bug；
4. 能独立工作并有较强的团队合作和沟通能力；
5. 此岗位有时候需要去国外出差，不能接受的勿投递简历；



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  员工旅游  出国机会  专业培训  绩效奖金  年终奖金  股票期权  弹性工作  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 蒋村街道紫霞街176号互联网创新创业园1号楼806



job_name:软件测试工程师
company_name:创业软件股份有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
工作职责：
1、独立负责软件产品的测试工作，保证项目测试进度和质量。
2、制定项目测试计划，编写测试用例和准备测试数据。
3、对产品的功能、性能、兼容性、易用性等方面进行测试，完成产品的单元、集成和系统测试。
4、运用缺陷管理工具对缺陷进行跟踪管理，推动问题及时合理地解决。
5、及时沟通、反馈和解决项目测试过程中存在的问题，对项目测试情况进行总结和分析。
6、对产品、流程等提出改进建议。
7、熟悉自动化测试或者性能测试的优先考虑。
8、完成领导安排的其他任务。
岗位要求：
1、计算机相关专业，大专及以上学历。
2、2年以上软件测试工作经验，有小团队测试管理经验者优先。
3、熟悉Windows、Linux操作系统。
4、熟悉Oracle，SQL Server，MySql，DB2等数据库。
5、熟悉Tomcat、Weblogic、Websphere等中间件。
6、有性能测试、自动化回归测试和白盒测试经验者优先。
7、责任心强，原则性强，工作认真，逻辑思考能力强，思维缜密。
8、具有良好的沟通协调能力与团队合作精神。



job_number_details:                 杭州-滨江区 无工作经验 大专 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  定期体检  通讯补贴  交通补贴  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区越达巷92号创业智慧医疗软件生产基地（近四桥）



job_name:产品测试工程师
company_name:杭州村口环保科技有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                4.5-6千/月
release_time:普通话良好
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、负责公司设备的日常维护及技术支持；
2、负责新产品的测试工作；
3、以及项目和工厂退回设备以及出入库维护工作；
4、测试数据分析，测试报告输出。
任职要求：
1、计算机或通信相关专业大专以上学历；
2、熟悉物联网工程、智能设备等相关业务；
3、熟练使用office办公软件，能够使用excel、word制作统计报表，撰写文档；
4、团队管理协作能力强，具有良好的沟通、学习能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力。



job_number_details:                 杭州-余杭区 1年经验 大专 招2人 08-24发布 普通话良好
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  餐饮补贴  绩效奖金  弹性工作  
                practice_mode:  上班地址： 临平南大街326号时代广场1号楼A座7层



job_name:游戏测试工程师
company_name:杭州天极峰数字娱乐有限公司
work_place:杭州
salary:                3-5千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、有丰富的网络游戏经验并且对于游戏有独到的见解,至少有1年以上的网游测试经验；
2、思路清晰，具备良好的逻辑分析能力，能够设计游戏系统的逻辑规则；
3、有一定的编程基础，熟悉至少一门脚本语言（如Python、lua或者shell等)优先
4、熟悉市面上的SLG游戏者优先
任职要求：
4、具备良好的团队合作精神和敬业精神；
5、对游戏缺陷有敏锐的洞察能力，并具有较好的问题分析能力；
6、良好的书面和口头表达能力；
7、良好的团队合作精神，能承受一定的工作压力



job_number_details:                 杭州 无工作经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  弹性工作  周末双休  五险一金  办公零食  加班薪资  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市华星路96号互联网金融大厦8楼



job_name:硬件测试工程师
company_name:杭州普玄物联科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                5-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；
2、负责编写测试计划、测试用例，执行用例并输出报告；
3、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；
4、建立、维护测试工作的相关文档。
任职资格：
1、电子、计算机相关专业，有硬件测试工作经验半年以上；
2、会使用示波器、电烙铁、万用表等测试工具，熟悉Protel、Orcad等绘图软件；
3、了解SPI、VSB等通信协议。



job_number_details:                 杭州-滨江区 无工作经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  弹性工作  定期体检  绩效奖金  年终奖金  股票期权  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 滨盛路1766号星光时代大厦1006室



job_name:软件测试工程师
company_name:深圳前海橙色魔方信息技术有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.8-1.3万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、具有互联网项目测试经验、测试案例设计能力；
2、熟悉数据库SQL Server，MySQL，ORACLE等，能够编写数据库脚本；
3、有angular/Vue js e2e实际项目经验；
4、有银行测试经验优先；
5、较好的团队协作能力，有较强的逻辑思维能力，学习能力和主动性，细心负责，抗压力强。
6、本科学历，实际测试工作经验两年以上；
滨江区信诚路567号高新产业大厦



job_number_details:                 杭州-滨江区 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 滨江区信诚路567号高新产业大厦



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江博圣生物技术股份有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.6-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:1、完成测试需求分析，设计测试用例，完成测试执行和缺陷跟踪；      2、搭建测试环境，执行项目测试，进行项目总结；                          3、承担并独立完成产品的集成测试、系统测试及产品的功能、性能和其他方面测试；
4、承担测试和构建自动化环境的选型、搭建；
5、根据产品项目实际情况，与团队一起不断推进测试相关方面的优化和创新.
任职资格：
1、 具备一年以上测试经验，有移动平台测试经验；
2、 熟悉软件测试流程及测试方法，并能够依据产品设计规格设计测试用例，能够独立编写测试计划和测试报告；                                                3、熟悉Bugzilla、LoadRunner、QC等测试工具；
4、熟悉oracle或者mysql，会编写sql语句。
5、有Java或者PHP编程经验者优先。


job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 学院路77号黄龙万科中心G座10层



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州易雅通科技有限公司
work_place:杭州
salary:                4.5-6千/月
release_time:计算机科学与技术 软件工程
job_recruitment_details:
岗位职责：

2、根据银行项目要求配合实施项目测试，输出相关测试文档；
3、按项目测试要求编写LR各类测试脚本；
任职要求：
1、本科及以上学历，2年以上测试相关工作经验；
2、掌握常用测试方法，对测试过程和测试理论有一定认识，熟悉黑盒、白盒测试过程；
3、熟练掌握LR测试工具使用，有一定的 SQL 脚本开发功底（Sql Server / Oracle / MySql至少掌握一种）；
4、有一定的性能测试经验，掌握例如LR等性能测试工具的使用；
5、熟悉金融行业业务项目测试者优先考虑；



job_number_details:                 杭州 2年经验 本科 招1人 08-24发布 计算机科学与技术 软件工程
company_treatment_details:\  绩效奖金  定期体检  员工旅游  五险一金  交通补贴  通讯补贴  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市建国北路276号东联大厦14楼



job_name:软件测试工程师-中通服软件科技有限公司（杭州）
company_name:中国通信服务股份有限公司
work_place:杭州
salary:                
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
?
?
学历要求： 本科
专业要求 ：计算机相关专业
岗位职责 ：
1、负责测试计划与测试用例开发；
2、准备所需测试数据，设计并实施测试计划、测试用例，提交系统性能指标；
3、评估分析相关测试工具，设计及开发测试脚本及专有测试工具；
4、推进自动化测试，分析并再现系统缺陷，统计/分析测试结果。
应聘资格要求 ：
1、通信、电子、计算机等本科或以上学历；
2、了熟悉数字传输及电信相关知识；
3、了解电信网管相关概念；
4、有较强的分析解决能力。
?
?



job_number_details:                 杭州 无工作经验 本科 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:



job_name:APP测试工程师（语农网络招聘）
company_name:杭州正宇动物保健品有限公司
work_place:杭州-萧山区
salary:                5-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:职位描述：
1、负责产品的测试用例设计、执行、BUG提交和追踪，测试报告撰写，独立完成项目测试；
2、负责Android和IOS  APP，PC  网页端的功能测试、性能测试、稳定性测试；
3、把控项目测试质量与风险，出具解决方案；
4、学习和研究新技术以提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求。
5.、熟练使用主流测试工具对产品进行功能、兼容性测试
6、分析测试需求，设计和更新测试用例；
岗位要求：
1、大专及以上相关学历，计算机科学、软件工程或相关专业；
2、1年以上Android、ISO，PC测试经验；
3、有较好的编程基础；
4、对敏捷测试流程与项目管理知识有较好的理解；
5、学习能力强，有较强分析、定位和解决问题的能力，以及跨团队沟通协调的能力；
6、踏实稳重，善于沟通，理解能力佳，能承受较强的工作压力，有良好的团队意识。


job_number_details:                 杭州-萧山区 2年经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 萧山区市心中路1028号2单元1301室



job_name:测试工程师
company_name:杭州今元标矩科技有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、 熟悉软件测试规范及流程，能独立完成测试计划，设计测试用例；
2、 能快速深入理解系统内部的工作原理，有对测试需求做透彻分析的能力；
3、 对bug的清晰描述及快速准确定位bug原因的能力；
4、 把握测试进度，控制测试风险，有一定预防能力；
5、 影响和推动整个项目团队的质量意识，保证软件质量。
任职要求：
1、热爱测试，良好的责任心；
2、有2年及以上测试经验，独立承担过项目测试负责人；
3、熟悉测试工作流程，能够编写质量高的测试用例与测试方案；
4、精通功能测试方法和设计，掌握单元测试，接口测试的方法；
5、熟悉WEB的性能测试和自动化测试工作，熟悉常见的开源测试工具及框架，如jmeter、selenium、testng等；
6、工作积极主动，耐心细致，有良好的沟通能力及团队合作精神。



job_number_details:                 杭州-江干区 3-4年经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  弹性工作  通讯补贴  股票期权  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 凯旋路385号杭钻大厦11楼



job_name:燃料电池测试工程师
company_name:杭州氢途科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.8-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1.制定燃料电池测试规范，编写企业标准；
2.根据测试标准和规范进行燃料电池系统测试；
3.负责测试环节搭建、维护；
4.负责测试监控软件操作与运行；
5.负责测试现场故障记录及数据整理；
6.负责测试报告编写；
7.负责燃料电池系统使用说明书编写。
聘任标准：
1.机械、化工、热能、电化学、车辆工程、电子、自动化及相关专业，本科及以上学历；
2.对新能源汽车有一定的了解；
3.高度的责任心与优秀的团队精神。



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市西湖区西园三路3号杭州智能创新产业园B座3楼



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州展鸿科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                8-9千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1. 具有完整软件测试生命周期经验，设计并执行测试用例，对产品进行功能、性能等测试；
2. 从用户角度评审需求及设计，提高产品易用性；
3、实施高效的测试活动，并对测试结果进行分析，给出测试报告，跟踪缺陷及推动及时修复；
4、熟悉软件测试基本理论，掌握常用测试工具、软件测试流程及其各项规范；
5、与研发人员保持良好的对接和沟通，推动测试中发现问题的解决；
6、负责web及后台功能测试，接口测试；
任职要求：
1、2年以上软件测试工作经验，精通软件测试流程与规范；
2、具有WEB\APP应用测试经验，熟悉常用的测试工具和Bug管理跟踪软件；
3、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神,对软件测试有浓厚的兴趣；
4. 掌握至少一种主流数据库（如Oracle，MySql等）；
5. 主动性强，有较强的快速学习能力；
6、能独立制定测试产品的测试计划、方案，并完成测试总结文档；



job_number_details:                 杭州-滨江区 2年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  绩效奖金  定期体检  通讯补贴  
                practice_mode:  上班地址： 建业路511号华业大厦4楼



job_name:硬件测试工程师
company_name:杭州骑迹科技有限公司
work_place:杭州
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、根据产品方案与规格，编制测试计划，进行产品硬件、整机性能及安规、EMC和环境等专业实验测试用例开发。
2、对研发样机，工程样机，小批量等不同硬件版本进行测试。
3、协助OEM工厂进行产测方案的指定和工装的设计
4、编写各个阶段测试报告和测试用例。
5、协助第三方检测的支持工作。
任职需求：
1、电子，电气相关专业毕业2年以上。
2、从事硬件开发或者测试经验2年以上，
3、熟练使用示波器，逻辑分析仪等测试工具。
4、理解电路基本理论，能够独立分析常用电路，掌握基本测试方法。
5、具有通讯测试经验者优先。



job_number_details:                 杭州 无工作经验 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 余杭区文一西路1288号海创科技中心2期18楼



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江诺诺网络科技有限公司
work_place:杭州
salary:                0.8-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、参与项目测试的全流程，负责制定、编写测试分析和测试计划；
2、测试环境的设计、设置，维护测试用例；
3、执行功能测试，提交和跟踪缺陷并推进问题的解决，确保软件质量；
4、编写测试文档，测试报告，提交测试结果；
5、对软件产品进行必要的性能测试；
6、对于产品提出建设性意见。
任职要求：
1、工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；
2. 熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，熟悉Linux系统；
3、至少1年以上测试工作经验，熟悉软件工程和测试理论知识；
4、有性能测试、白盒测试、自动化测试经验者优先；
5、思路清晰，有较好的分析问题能力和解决问题能力，有较强的团队沟通和协作能力。



job_number_details:                 杭州 无工作经验 大专 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区双龙街199号金色西溪7楼



job_name:测试工程师（双休五险一金）
company_name:杭州微策生物技术有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                4-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:1、参与医疗器械产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析；
2、执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；
3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，提升研发性质和效率；
4、完成医疗器械注册相关的测试以及测试报告；
任职资格：
1、本科及以上学历，电子信息，通信工程，自动化，光电检测优先；
2、能熟练阅读专业文章，有良好的英语沟通能力；
3、能够独立编写测试计划，测试用例，执行测试过程，完成测试报告；
4、有较强的分析能力，处理能力。



job_number_details:                 杭州-余杭区 无工作经验 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  专业培训  员工旅游  周末双休  
                practice_mode:  上班地址： 杭州余杭经济技术开发区超峰东路146号3幢2楼



job_name:QA Engineer（软件测试工程师）
company_name:杭州茂力半导体技术有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:计算机科学与技术 软件工程
job_recruitment_details:
Responsibility 岗位职责:
1. Work with 4-5 other team members in the development and testing of Desktop and Web-based simulation tools.
2. Work with team members to understand requirements, and write and execute test cases.
3. Work with other team members using the Scrum process to define, prioritize, and complete tasks.
4. Work with team members to define, write, and execute automated tests.
Requirement 岗位要求:
1. 4+ years QA Experience with Microsoft Desktop applications
2. 4+ years QA Experience with Web-based applications
3. Familiar with Jira as an issue tracking tool
4. Understanding of Scrum process
5. Basic understanding of Linux
6. A good understanding of written and spoken English
7. Understanding of basic relational database table design and SQL
8. Understanding of automated testing of Microsoft Desktop applications a plus
9. Understanding of automated web-based testing frameworks a plus (e.g. Selenium, Windmill, etc.)



job_number_details:                 杭州-西湖区 3-4年经验 本科 招若干人 08-24发布 英语良好 计算机科学与技术 软件工程
company_treatment_details:\  五险一金  补充医疗保险  员工旅游  餐饮补贴  专业培训  出国机会  年终奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 文一西路588号西溪首座A2幢6层



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州空谷网络技术有限公司
work_place:杭州
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、统招大专以上学历，计算机相关专业；
2、1年以上软件测试工作经验；
3、熟悉功能测试方法和设计，掌握单元测试，接口测试的方法，能独立承担项目测试；
4、能根据用户需求及相关开发文档，设计、编写测试计划和测试用例；
5、良好的沟通能力和团队协作能力。
岗位职责：
1、理解、分析需求，并反馈需求中的问题；
2、负责公司软件测试，保证项目质量；
3、对bug的清晰描述及快速准确定位bug原因；
4、把控测试进度，控制项目测试风险、预防能力；
5、根据BUG不同种类进行归类总结，编写测试报告；
6、建立、维护测试工作的相关文档。
工作地址:
杭州 - 余杭区 - 五常大道168号西溪软件园B座404



job_number_details:                 杭州 1年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  年终奖金  绩效奖金  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市余杭区五常大道168号西溪软件园B座404



job_name:测试工程师（移动端+客户端+web）
company_name:浙江核新同花顺网络信息股份有限公司
work_place:杭州
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:工作职责
1、根据产品需求对服务端系统进行测试，包括测试设计、执行、BUG提交和追踪，测试报告等
2、对产品和项目 交付效率和质量进行不断的优化
3、学习和研究新技术以提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求
4、学习AI相关的理论知识，分享并应用
任职要求
1、具有一定的测试工作经验
2、掌握linux命令和至少一种脚本语言（python、shell），熟悉操作系统知识
3、熟悉软件开发和测试流程
4、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力


job_number_details:                 杭州 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  免费班车  员工旅游  年终奖金  绩效奖金  专业培训  定期体检  弹性工作  餐饮补贴  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市余杭区五常街道同顺路18号同花顺大楼



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州科雷机电工业有限公司
work_place:杭州-萧山区
salary:                4-8千/月
release_time:软件工程
job_recruitment_details:
1.参与软件产品开发工作；
2.参与制定产品测试方案，构建环境，设计测试用例；
3.组织和执行产品测试工作，收集整理技术文档；
4.参与测试过程改进；
5.负责新产品的运行测试调试，并汇报发现的所有产品缺陷；
职位要求：
1、1年以上软件测试或开发工作；能够熟练使用一种以上主流自动化测试工具；
2、计算机、软件工程或其他相关专业；
3、优秀应届生或实习生皆可培养；



job_number_details:                 杭州-萧山区 1年经验 本科 招1人 08-24发布 英语 软件工程
company_treatment_details:\  五险一金  带薪年假  员工旅游  节日福利  高温补贴  年终奖金  提供午餐住宿  通讯补贴  交通补贴  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市萧山开发区金一路875号



job_name:软件测试工程师
company_name:上海德萨科电子技术有限公司
work_place:广州-番禺区
salary:                0.8-1万/月
release_time:英语良好
job_recruitment_details:

职位描述：

1
、 负责项目/产品的测试工作，参与产品需求分析，负责测试计划制定,并能预先评估项目风险，确保测试活动的顺利开展；

2
、 深入理解系统内部的设计原理，并能从测试的角度提供优化意见；

3
、 根据产品需求和产品设计, 编写功能测试设计和用例

4
、 实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试；

5
、 对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；

6
、 汇总测试执行情况，编写相关报告；

7
、 通过总结、对外交流、技术钻研和培训，进行测试过程和测试方法的持续改进。

8、负责客户现场测试并收集客户问题


任职要求：

1
、计算机或相关专业本科以上学历；

2
、熟悉软件生命周期和测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；

3
、熟悉Java，C#等一种语言；

4
、熟悉Linux，熟悉Oracle/MySQL数据库操作；

5
、很强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作；

6、 具有车辆工程和诊断测试经验优先。

首选技能


1.   英语能力：最低要求CET4

2.   LINUX
脚本开发


3.
自我组织和自我管理


4.
有团队精神的人


5.
动手能力强


6.

能适应短期出差



job_number_details:                 广州-番禺区 无工作经验 本科 招1人 08-24发布 英语良好
company_treatment_details:\  年终奖金  专业培训  五险一金  员工旅游  出国机会  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 金山大道东路633号4号门



job_name:测试工程师 (职位编号：0521)
company_name:浙江卓有科技有限公司
work_place:杭州
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1.熟悉测试用例设计的各种理论（如：等价类划分法，边界值法、因果图法、路径覆盖法、场景分析法、数据分析法），并能独立进行某模块的测试用例的设计。
2.能够结合支付宝测试团队需要，使用各种测试工具（例如：Selenium/SOAPUL/LR/Emma等),并对功能自动化及性能测试工具有一定的了解和使用(例如:QTP.SilkTest,Functional Tester)
3.能对自己模块的BUG进行分析,进行BUG的定位,及潜在的BUG趋势进行预测.
4.参与项目评审,把控需求和系统分析质量,提出功能可行性及设计存在的风险.
5.能独立搭建测试环境
6.可以独立承担标准 项目某模块的测试(包括测分,测试用例和执行),合理把控测试过程
7.具务代码阅读能力



job_number_details:                 杭州 无工作经验 招5人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  绩效奖金  年终奖金  节日福利  活动多  
                practice_mode:  上班地址： 杭州



job_name:Toy Physical Test Engineer - 玩具测试工程师
company_name:AsiaInspection
work_place:杭州-滨江区
salary:                4.5-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
职责描述:
对玩具及儿童产品进行机械、燃烧性能及电池操作安全测试;
记录测试结果,完成测试数据工作单,编写测试报告;
实验室环境及测试设备维护，测试设备的外校及符合性评价
协助新测试项目的开发和更新现有的测试项目根据需要执行临时任务。
要求:
1. 至少1年的工作经验在玩具测试行业（接受应届毕业生）
2.大专以上学历,工程或机械工程专业优先考虑;
3. 熟悉办公软件 (例如,Excel, word, outlook);
4.良好的英语阅读和写作能力;
5.熟悉玩具标准(ASTM F963,EN71 ISO8124,CPSC,SOR等) 及第三方测试工作经验者优先;



job_number_details:                 杭州-滨江区 无工作经验 本科 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  弹性工作  带薪年假  五险一金  绩效奖金  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区浦沿街道火炬南路1213号



job_name:测试工程师
company_name:杭州百富电子技术有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:职位描述：
1、负责测试大纲、测试用例、测试计划等编制；
2、负责终端类产品的功能测试实施；
3、负责测试缺陷反馈和跟踪；
4、负责测试数据的记录和整理；
5、负责为业务部门提供相应的技术支持。
岗位要求：
1、大专以上学历，软件或电子相关专业；
2、一年以上相关工作经验（优秀毕业生亦可）；
3、有较强的学习能力，善于思考问题，具有较强的分析与判断问题的能力；
4、良好的表达沟通能力、细致、责任心、团队精神。
具体工资可根据个人能而定
工作地点：下沙


job_number_details:                 杭州-江干区 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 下沙经济开发区12号大街500号



job_name:资深软件测试工程师
company_name:杭州仁盈科技股份有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                0.8-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位要求：
1、计算机相关专业，3年以上软件测试工作经验；
2、抗压能力强，具有良好的沟通能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；
3、积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力；
4、熟悉测试流程，能独立完成测试计划，测试用例设计，能主动进行技术钻研；
5、熟悉Linux操作系统, 熟悉网络协议和网络环境的应用；
6、熟练掌握常用的测试工具和测试管理工具；
7、有Android软件测试、自动化测试等经验者优先
岗位职责：
1、 负责公司产品（机器人android app及web服务）的测试工作、用户体验；
2、 产品功能测试、自动化测试，对主要功能模块进行性能测试；
3、 分析测试需求，设计并执行测试计划，提交bug，跟踪管理bug，完成相关测试文档；
4、编写测试用例，提交测试报告



job_number_details:                 杭州-余杭区 无工作经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  交通补贴  专业培训  绩效奖金  年终奖金  弹性工作  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 文一西路1818-2号中国人工智能小镇8栋6层



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州远眺科技有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                0.7-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
职位描述：
1、根据需求文档，设计测试用例
2、执行测试用例，反馈并跟踪产品bug；
3、对测试中发现的问题进行分析和定位，协议开发解决问题
职位要求：
1、计算机及其他相关专业本科以上学历，有2年以上的测试工作经验；
2、熟悉 Web 应用测试方法和流程、熟悉常用的测试工具和 Bug 管理跟踪、版本控制软件；
3、熟练使用sql语句，熟悉linux环境，掌握基本的常用命令；
4、有TestNG、jenkins等工具使用经验者优先；、
5、具有较强的洞察力和分析问题的能力，保证测试的正确性和完整性。
6、具有较强的学习能力，敢于接受挑战和承受工作压力。



job_number_details:                 杭州-余杭区 无工作经验 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  餐饮补贴  绩效奖金  年终奖金  弹性工作  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市文一西路1326号利尔达科技园1号楼701室



job_name:软件测试工程师（QA）
company_name:杭州政智经济信息咨询有限公司
work_place:杭州
salary:                5-8千/月
release_time:计算机科学 计算机应用
job_recruitment_details:任职要求：
1、计算机或软件相关专业毕业，本科及以上学历；
2、喜欢测试和质量保证工作；
3、有基本的软件测试概念，有软件测试意识；了解软件工程过程；
4、具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神，工作责任心强烈，也能独立思考并解决问题；
5、有实际软件测试经验者优先。


job_number_details:                 杭州 无工作经验 本科 招1人 08-24发布 计算机科学 计算机应用
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  餐饮补贴  绩效奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 莫干山路100号



job_name:测试工程师(飞机端)
company_name:杭州瓦屋科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1）独立完成植保无人机飞行作业及演示工作；
2）独立编写测试用例并维护，参与需求讨论；
3）按照测试用例搭建环境，进行飞机功能测试；
4）对接研发部，反馈和跟进无人机测试BUG。
任职要求：
1）大专以上学历，航空航天、遥感科学与技术优先；
2）2年以上工作经验，有无人机相关从业经验优先；
3）具有较强的抗压力、责任心和沟通能力。



job_number_details:                 杭州-滨江区 无工作经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  弹性工作  五险一金  补充医疗保险  定期体检  绩效奖金  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区滨康路526号精工技研C幢2楼



job_name:高级测试工程师（沈阳）
company_name:杭州珍林网络技术有限公司
work_place:北京-顺义区
salary:                0.7-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1．参与产品需求讨论并根据需求策划的结果，设计和编写集成和系统测试用例和报告；
2．构建测试环境，对产品或者功能模块进行覆盖性功能测试和性能测试；
3．利用常用的自动化及手动回归测试手段和工具，进行产品上线前的回归测试，性能测试和安全测试。
任职要求：
1．大专以上学历，5年以上测试工作经验；
2．熟悉测试理论知识及常用的测试技术和工具，熟悉产品研发和测试过程；
3．至少参与过两个以上的大型软件测试项目，并独立进行过测需求分析、测试设计及测试规划；
4．熟悉Web应用、手机APP等软件手动及自动化测试；
5．熟悉服务器及Linux常用命令和Shell，熟悉数据库相关知识并能独立编写SQL语句，
6．能够独立搭建测试环境，解决环境相关问题；
7．良好的独立工作能力，能够自主学习和研究、应用一些开源的测试工具；
8．善于分析测试数据，能够在测试进行到关键过程环节发现问题，解决问题，有效评估测试结果和报告；
9．良好的沟通及语言表达能力，善于沟通，有良好的团队合作精神；
10．具备较强的学习和适应能力，对新技术敏感，有业务整理/分析能力，能快速学习并应用新的技术和业务知识；
11. 工作积极主动，具备较强责任心；能在长期较大压力的工作环境下工作。
12. 工作地点：
沈阳（前期北京出差）



job_number_details:                 北京-顺义区 5-7年经验 本科 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  周末双休  带薪年假  五险一金  节日福利  弹性工作  绩效奖金  专业培训  
                practice_mode:  上班地址： 北京顺义区金关北二街3号院4号楼307



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江贰贰网络有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                4-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、 负责前后端之间的接口交互性测试；
2、 负责产品研发阶段内部测试工作；
3、 根据产品需求说明书，制定测试计划 ，编写测试用例；
4、 负责提交测试报告并跟踪问题解决情况；
5、 具有独立担当能力，能够发挥影响力，带动测试小组主动完善测试工作流程，提高测试成效，并与其他部门密切配合，发现和解决问题。
任职要求：
1、 计算机或相关专业本科学历；
2、 2年以上web测试相关工作经验；
3、 熟悉测试用例设计、熟悉常用测试缺陷管理工具及其他相关测试工具；
4、 掌握常用的性能测试方法；
5、 熟悉数据库及.net开发模式；
6、 熟悉APP测试、接口测试；
7、 能够合理编制测试计划和进度，独立完成项目测试；
8、 富有团队精神、责任感、上进心和良好的沟通能力；



job_number_details:                 杭州-西湖区 1年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 紫霞街176号，杭州互联网创新创业园2号楼11楼



job_name:高级测试工程师
company_name:杭州才云科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                1.5-3万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
负责才云软件产品的质量保证工作。
1.熟悉软件测试理论、测试设计以及方法
2.独立完成测试需求分析和设计、并输出测试用例
3.良好的质量意识，能够快速推进问题的闭环
任职资格：
1.熟悉Linux操作系统；熟练掌握GitHub的使用
2.至少熟悉一种语言 如JavaScript, Python, Shell 等
3.熟悉Docker
4.有云计算相关行业测试工作经验优先
5.有较强的逻辑思维能力，具备良好的分析总结问题能力和沟通能力
6.工作认真负责、耐心细致，积极肯干，能吃苦，具有良好的团队意识
加分项：
熟悉 Kubernetes、TensorFlow
熟悉 CI/CD
活跃在社区，对社区做了积极的贡献



job_number_details:                 杭州-滨江区 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  做五休二  周末双休  弹性工作  带薪年假  五险一金  绩效奖金  节日福利  通讯补贴  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区六和路368号海创基地北楼B3082



job_name:C# ASP.net 测试工程师
company_name:上海杏和软件有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                4.5-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:职位要求：
1、计算机等相关专业，全日制大专及以上学历，具有1年以上工作经验；
2、熟悉c#开发语言，逻辑能力佳，有软件测试经验者优先；
3、熟悉.Net开发架构和开发工具；
4、熟悉SQL Server；
5、熟悉Web Service；有基于.NET的编程经验优先；
6、有团队合作和敬业精神，沟通能力，学习能力强。
公司地址：杭州市滨江区南环路4028号3号楼B座301
联系电话：0571-87770691


job_number_details:                 杭州-滨江区 无工作经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区南环路4028号3号楼B座301



job_name:软件测试工程师
company_name:微点（杭州）网络科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                1-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、 能够独立理解产品需求，编写测试计划、测试用例、测试报告，以及测试项目的执行；
2、 按要求规范执行测试用例，记录Bug并跟进验证其修复过程，协助开发定位问题提出改进方案；
3、 确定软件产品中的缺陷或问题，推动问题及时合理地解决，负责BUG的生命周期管理；
4、 根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责设计和实现自动化测试工具，提高测试效率；
5、 推动并监控整个项目测试流程的实施，推动问题的解决,配合公司完成其他质量管理工作。
6.  协助各项目团队进行项目管理流程的制定和优化；
7.  负责项目生命周期的过程指导、跟踪、监督和检查，参与内部审核；
8.  跟踪项目缺陷和重大问题并指导项目完成缺陷预防及过程控制分析；
9.  对项目度量数据进行采集、汇总,并进行量化分析，确定风险，组织相关人员制定风险控制措施并确保措施得到落实；
10. 负责研发过程体系（敏捷相关流程、CMMI相关流程等）的持续优化和推广；
岗位要求：
1、 本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上测试QA相关工作经验技能，具备良好的测试素质；
2、 熟练掌握测试用例的设计方法及大型互联网应用系统的的功能、性能、安全性、兼容性等基本的测试方法,熟悉软件开发过程和流程规范，有QA相关经验
3、 熟悉android或ios操作系统，熟悉手机软件测试流程和测试方法及自动化解决方案；
4、 熟悉cloudweb测试方法、JMeter LoadRunner脚本编写及压力测试方案；
5、 有较强的责任心，良好的组织协调能力、沟通能力和文档撰写能力；
6、 具备良好的团队合作精神、较强的表达和沟通能力、高度的责任感，工作认真，有一定的抗压能力；
7、 对新技术感兴趣，学习能力强,掌握软件工程知识和项目管理知识，熟悉CMMI、PMP、敏捷开发等优先。



job_number_details:                 杭州-滨江区 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  补充公积金  年终奖金  绩效奖金  专业培训  餐饮补贴  
                practice_mode:  上班地址： 滨兴路1451号华盛达广场1302室



job_name:研发总部试制验证部NVH测试工程师
company_name:东风裕隆汽车有限公司
work_place:杭州
salary:                0.5-1万/月
release_time:电气工程及其自动化
job_recruitment_details:1、	负责项目要求的整车NVH属性相关的比对及开发目标设定；
2、	负责开发项目要求的整车NVH属性相关设计/产品验证计划，并完成相关NVH的测试；
3、	负责整车NVH 属性相关问题跟踪、调查及改进；积极应对顾客抱怨的NVH问题；
4、	负责根据公司产品周期计划建议/执行最有效的整体测试战略，包括能力规划建议、设备购买，测试地点选定等。
任职资格：
1. 大学本科及以上学历，声学、振动噪声、汽车工程等相关专业；
2. 有扎实的声学、力学等基础，熟悉朗德、LMS等振动噪声测试设备；
3. 熟悉振动噪声分析方法，以及解决振动噪声问题的方式方法；
4. 英语CET-4级以上，能熟练进行英文资料读写，能用英语进行正常的交流；
5. 为人诚实、认真负责、有较强学习和沟通能力，有良好的团队合作意识。


job_number_details:                 杭州 5-7年经验 本科 招1人 08-24发布 电气工程及其自动化
company_treatment_details:\  五险一金  免费班车  员工旅游  餐饮补贴  通讯补贴  绩效奖金  定期体检  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 萧山区临江工业园区新世纪大道2688号



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江刘小白智能科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                5-9千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：


1.
负责
APP/H5/
小程序等移动端产品的业务测试；

2.
负责业务项目的管理后台、服务端接口测试；

3.
根据产品需求文档，设计多场景、高覆盖率的测试用例；

4.
定位并跟踪测试中发现的问题，积极推动开发人员解决；

5.
输出测试报告，分析测试结果，提高测试效率和质量。



任职资格：

本科及同等学历以上，互联网、
IOT
行业
2
年左右相关从业经验。

1.
两年及以上测试经验，了解
Android
或
iOS
系统知识，理解功能的实现过程。

2.
熟悉功能测试的常用方法，能快速形成测试思路，主动考虑网络情况、
App
间切换、系统权限请求、数据变更等特殊场景。

3.
有
Web
端测试经验，熟悉
HTTP
请求，掌握抓包工具
(Charles
、
Fiddler)
的常用功能。

4.
了解基本的
Adb
命令、
Linux
命令，掌握一门常用编程语言，有
App
性能测试、
UI
或接口自动化经验优先。

5.
了解基本的数据库知识，能编写基本的
SQL
语句，会从数据角度分析问题。

6.
具有良好的沟通能力，态度积极，自我驱动，追求技术进步，希望长期在测试领域发展。

7.
如对互联网
IOT
行业、产品有一定认知，具有代码阅读能力和硬件端测试能力，择优录取。



job_number_details:                 杭州-滨江区 2年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  餐饮补贴  
                practice_mode:  上班地址： 香溢大厦701室



job_name:APP测试工程师
company_name:杭州启翔网络科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.5-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1. 根据测试规范和测试流程执行测试，编写测试用例、测试数据和用户文档；
2. 有效地执行测试用例，提交产品测试报告；
3. 准确地定位并跟踪缺陷，有效地与开发人员沟通，推动问题及时合理地解决；
岗位要求：
1.专科及以上学历，计算机、电子、通讯等相关专业毕业；
2.3年以上APP测试经验，游戏app测试经验者优先
3.有良好的沟通能力，产品需求的理解能力。
4.工作认真、负责、有耐心，有独立判断力、有主动学习意识；



job_number_details:                 杭州-西湖区 2年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  绩效奖金  定期体检  弹性工作  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区萍水西街80号优盘时代中心



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州企鹅科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1) 参与项目需求、开发方案、测试方案的评审
2) 编写项目测试计划、测试用例或其它测试相关文档
3) 能独立或带领团队进行各种测试的执行
4) 通过各种方案完善测试方法，提高测试效率
任职要求：
1) 本科及以上学历
2) 具有3年以上的项目测试经验
3) 熟悉自动化测试流程、工具，如Selenium、Robot Framework
4) 熟悉pl/sql数据库查询
5) 工作细心，有耐心，具备一定沟通能力，能有效处理突发事件
6) 具有手机app和web产品的测试经验者优先
7) 带过测试团队者优先



job_number_details:                 杭州-西湖区 3-4年经验 本科 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  弹性工作  带薪年假  五险一金  绩效奖金  节日福利  专业培训  交通补贴  餐饮补贴  加班补贴  
                practice_mode:  上班地址： 联合大厦



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州创谐信息技术股份有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.5-1万/月
release_time:计算机科学与技术
job_recruitment_details:
岗位职责
1.根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；
2.根据功能需求，编写并执行测试用例，提交测试报告；
3.准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；
4.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试
5.负责测试相关设备的维护和管理
岗位要求：
1、 计算机及相关专业本科学历，
2-3年以上软件测试工作经验
。
2、 具有扎实的测试基础知识，对性能测试、压力测试有
丰富
的经验。
3、 工作责任心强，细致，耐心，具有较好的团队合作意识。
4、熟练Oracle/Sql server/My SQL等常用数据库系统的操作，能熟练编写SQL语句；；
5、熟悉LR，jemeter等工具使用，具备搭建自动化框架及编写自动化脚本能力，能规范撰写测试报告，编写脚本等
6、
熟练掌握LOADRUNNER等自动化测试工具，对性能和压力测试有着深入的理解及分析能力。


7、熟悉接口测试方法和实践优先;熟悉java/pythton等一种或多种语言优先；有自动化测试经验的优先；有接口测试经验者优先。




job_number_details:                 杭州-滨江区 3-4年经验 本科 招若干人 08-24发布 英语良好 计算机科学与技术
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 长河路475号和瑞科技园S1幢12楼



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州思锐信息技术股份有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.8-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、相关专业大专以上学历，3年以上测试工作经验，熟悉测试工具，有J2EE开发经验者更佳。
2、具有较强的业务知识和学习能力，能迅速掌握产品功能。
3、了解J2EE开发，了解WEB开发。
4、熟悉SQL SERVER或者ORACLE。
5、良好的沟通技巧和解决问题的能力，有一定的团队管理经验。
6、细致周密，有逆向思维习惯者优先考虑。
岗位基本职责：
1.编写产品测试方案、测试用例；
2.完成产品的功能测试和集成测试。
3.负责产品测试环境的建立和测试数据的准备。
4.找出不符合产品需求、设计文档的异常情况。
5.审阅产品代码，检查代码规范化和可读性，
6.根据测试结果编写测试报告。



job_number_details:                 杭州-西湖区 3-4年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市苏嘉路华彩国际六幢11楼



job_name:测试工程师（南京）
company_name:杭州博雅鸿图视频技术有限公司
work_place:南京-江宁区
salary:                0.6-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
注意：此岗位为南京分公司招聘，工作地点：南京市江宁区秣周东路12号悠谷2号楼，请确认以上上班地点再投简历，谢谢！
岗位职责：
1、负责算法的验证评估及编写测试报告；
2、维护测试工具和测试用例;
3、新测试方法和工具的研究，提升测试效率和性能；
任职要求：
1、 大学本科学历，计算机、数学、电子、通信类相关专业；
2、 良好的文档阅读能力，对文档能及时理解和评估 ；
3、 熟练应用Python或其他脚本语言，良好的编程习惯和风格；
4、 具有良好的英语阅读能力优先；
5、 熟悉机器学习算法中的验证评估方法优先。
福利待遇：
1、试用期缴纳五险一金；
2、带薪年假、带薪病假及其他国家法定假日；
3、团队旅游、年度体检、节日福利等；
4、周末双休，朝九晚六；
工作地址：
南京市江宁区秣周东路12号悠谷2号楼
注：此岗位为南京分公司招聘，请确认以上上班地点再投简历，谢谢！



job_number_details:                 南京-江宁区 1年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  股票期权  弹性工作  定期体检  年终奖金  交通补贴  餐饮补贴  通讯补贴  绩效奖金  
                practice_mode:  上班地址： 秣周东路12号悠谷2号楼



job_name:高级软件测试工程师
company_name:上海润和信息技术服务有限公司
work_place:杭州
salary:                1.5-2.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:岗位职责：
1. 根据软件产品的需求设计测试场景和测试用例，建立、维护测试工作的相关文档；
2. 执行项目测试，跟踪验证缺陷的解决情况；
3. 在项目中保持和项目经理，测试组长，开发工程师等积极有效的沟通，驱动问题解决。
任职要求：
1、计算机相关专业，本科以上学历。5年以上测试经验；
2、熟悉软件测试的流程、方法、工具；
3、能独立设计测试用例，熟悉测试用例设计方法，能独立编写测试报告；
4、拥有自动化测试、性能测试经验者优先。
5、需要有一定的脚本能力，会Java或者python者优先考虑。


job_number_details:                 杭州 5-7年经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  弹性工作  加班补助  节日福利  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 杭州西湖区



job_name:助理软件测试工程师 Tester (面向2019年毕业生)
company_name:博克软件（杭州）有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                2-3千/月
release_time:英语良好
job_recruitment_details:
Qulifications:
- 2019 graduate with bachelor degree, major in Computer Science or related is preferred, but other degrees including English will also be considered.
- Initiative, flexible and good self-learning capability.
- Excellent communication and social skills working with both technical and non-technical persons.
- Excellent English capability, both oral and written.
- Familiar with programming in Java or C#. Experience in one or more of the programming language like C/C++/PHP/Ruby/Python/Groovy is a plus.
- Knowledge of automation testing and performance testing will be a plus.
招聘流程：
投递简历→面试→ Offer→11月或来年3月入职实习
您在Perficient中将获得：
公司一流的培训机会
杰出的工作伙伴及导师
富有挑战的项目实践和工作体验
接触世界领先技术和一流开发流程
全英文的工作环境,赴美工作机会
对公司开放/以人为本的文化的深入体会
了解我们：
总公司网站：www.perficient.com
公司邮箱： oschn.careers@perficient.com
公司电话：（0571）56686690
公司地址：滨江区阡陌路459号聚光中心C1座4楼(距地铁一号线江陵路站565米，步行10分钟)



job_number_details:                 杭州-滨江区 无工作经验 本科 招8人 08-24发布 英语良好
company_treatment_details:\  五险一金  补充医疗保险  员工旅游  专业培训  出国机会  年终奖金  弹性工作  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区阡陌路459号聚光中心C1座4楼



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州有数金融信息服务有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1.根据需求文档分析测试点、确定测试范围、制定测试策略、编写测试计划及用例；
2.根据业务逻辑编写测试SQL脚本，独立完成项目中数据指标的测试，保证数据质量和数据性能；
3.负责大数据平台数据处理结果和数据准确性的测试；
4.负责大数据应用相关产品的相互协作，通过对数据进行分析、定位、测试、实施过程中发现的问题，进行简单修复；
5.负责大数据应用解决方案及产品的测试、部署和实施，保证产品基本质量指标，及时反馈发现的重大问题；
6.编写自动化测试脚本提升测试效率；
7.具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神。
职位要求：
1.计算机、软件工程等相关专业本科及以上学历，3年以上测试经验；
2.良好沟通能力、学习能力，有较强的独立工作能力和解决问题的能力；



job_number_details:                 杭州-江干区 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  绩效奖金  定期体检  员工旅游  节日福利  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市江干区九环路九号（国家大学科技园）



job_name:软件测试工程师
company_name:光通天下网络科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.8-1.8万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：          1、 完成公司项目多端测试工作、对上线内容负责    2、 编写测试用例、制定测试计划和测试策略、撰写质量报告    3、 跟踪产品，参加需求评审、设计评审、接口评审    4、 组建并招聘测试团队                                                                                    任职资格：                    1、 具备良好的沟通能力，抗压能力    2、 大专及以上软件类相关学历    3、 熟悉Java、Python、shell 等语言，具备白盒测试能力    4、 3年以上多端软件测试经验    5、 熟悉主流的测试开发工具、测试框架、平台等，如：Fiddler、postman、Charles、JMeter、testng、Git、Tomcat、Disconf、IntelliJ IDEA、Pycharm等    6、 具有运营商、电信、IDC、机房、网络知识背景优先



job_number_details:                 杭州-滨江区 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  通讯补贴  定期体检  年终奖金  补充医疗保险  专业培训  项目奖金  工会活动  
                practice_mode:  上班地址： 杭州人工智能产业园



job_name:测试工程师KF18002
company_name:华数传媒网络有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
工作职责:
1.参与软件产品的需求分析和评审，制定测试计划，设计测试用例；
2.执行项目测试，包括测试环境搭建、集成测试和系统测试、压力测试等；
3.准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；
4.执行软件产品的性能测试和分析,预测系统性能瓶颈,风险和安全隐患。
任职资格:
1.计算机相关专业本科以上学历，2年以上相关工作经验；
2.熟悉测试流程，精通测试用例设计方法，能主动钻研技术；
3.有良好的团队协作精神、沟通能力、学习能力和责任心；
4.可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心，善于分析和发现问题；
5.熟练使用各类测试工具，熟练Java编程，有白盒测试经验优先；



job_number_details:                 杭州-滨江区 2年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 华数数字电视产业园（长江路与天马路交叉口）



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州全胜通讯技术有限公司
work_place:杭州-下城区
salary:                5-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、软件测试，产品的质量保证和发布；
2、根据产品设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；
3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；
4、利用工具完成对产品的功能、性能及其它方面的测试；
5、根据测试结果，编写测试报告。
任职要求：
1、有使用SVN和缺陷管理系统的经验；
2、熟练掌握软件测试方法和技巧，能独立完成测试计划，测试用例，测试报告；
3、较强的学习能力和研究问题的能力；
4、很好的沟通表达能力，较强的团队协作精神；



job_number_details:                 杭州-下城区 1年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  交通补贴  餐饮补贴  绩效奖金  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 费家塘路588号3号楼207室



job_name:高级游戏测试工程师
company_name:不鸣科技（杭州）有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.6-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责
1、负责游戏功能性、可玩性测试；
2、编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例等技术文档；
3、执行测试工作，提交测试报告。跟进游戏的功能测试进度和游戏质量；
4、对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，与开发人员讨论缺陷解决方案。
任职要求
1、3年以上游戏行业测试经验，熟悉网络游戏测试流程及步骤，了解和熟悉目前市场上主流网络游戏；
2、具有一定代码编写能力，可以编写自动化脚本，
3、具有良好的测试报告撰写习惯，能够独立进行系统功能测试等测试工作；
4、耐心、细致、慎密的逻辑思维，善于发掘各种疏漏；
5、善于沟通交流，具备良好的团队合作精神，能够承受较强的工作压力；

6、热爱游戏，关注游戏体验，结合本岗位工作配合产品改进游戏体验



job_number_details:                 杭州-西湖区 3-4年经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  绩效奖金  年终奖金  弹性工作  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 双龙街199号金色西溪商务中心



job_name:测试工程师(0452)
company_name:上海百事通信息技术股份有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
"1.独立负责项目的系统测试，分配和执行测试任务，并进行缺陷跟踪，把控质量和风险；
2.积极参与项目需求、系统设计评审，根据项目特性合理制定测试计划和测试方案；
3.独立开发自动化测试脚本，执行接口、异常、性能等方面的测试；
4.发现工作中影响效率和质量的问题，总结并提出项目质量改进方法；
5.结合实际项目将优秀快速的功能测试经验推广到研发组，改进项目质量；
6.制定测试过程中所需的测试文档模版，如测试用例模版、单元测试模版、系统测试模版、性能测试模版、压力测试模版等；"
任职资格：
"1.计算机相关专业本科或以上学历优先；
2.熟练掌握至少一种自动化测试工具，有自动化功能测试或自动化接口测试实际项目经验2年以上；
3.熟练使用Linux操作系统，对linux常用命令，如awk、sed等有一定的了解和使用经验；
4.熟练掌握Java、Shell（获取其他脚本）编程，能独立完成测试框架的搭建，并编写接口用例代码和测试工具；
5.具有功能测试经验和服务端测试经验者优先；
6.拥有政府法律相关系统测试经验则优先；
7.拥有性能测试经验者优先；"



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  专业培训  年终奖金  弹性工作  定期体检  晋升机会多  企业文化好  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市西湖区文二西路718号尚坤西溪创意大厦503室



job_name:1023智能项目测试工程师
company_name:杭州博彦信息技术有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                1-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
职责就是智能硬件项目相关测试。
岗位要求：
1、电子、通信或计算机相关专业本科以上学历，2年以上测试相关工作经验，参与过智能硬件项目、具有嵌入式测试经验；
2、熟悉项目开发流程、测试方法，能独立承担所负责模块的质量保障工作，思路清晰，站在用户角度考虑；
3、熟悉c/c++等主流开发语言中的一种，熟悉Linux平台， 并熟练使用Shell/Perl/Python/Ruby中至少一门脚本语言；
4、熟悉WIFI网络协议、蓝牙通信协议，做过相关测试；
5、做过嵌入式端自动化测试的优先；
6、了解、热爱智能产品，有较强的责任感，主动积极，具有良好的团队合作精神；



job_number_details:                 杭州-滨江区 2年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  免费班车  包一日三餐  
                practice_mode:  上班地址： 杭州滨江区网商路599号网易大厦



job_name:测试工程师
company_name:江西高创保安服务技术有限公司杭州分公司
work_place:杭州-江干区
salary:                0.6-1万/月
release_time:计算机科学与技术 计算机信息管理
job_recruitment_details:
工作内容：
1、进行测试用例设计，搭建测试环境，执行测试用例，分析缺陷并输出测试报告；
2、进行一些基本测试工具、脚本的开发；
3、协助开发人员完成一定的开发工作。
测试工程师职位要求：
1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历；
2、至少有一年以上软件测试经验，有完整的项目测试经验、有Web安全测试经验者优先；
3、有一定的测试理论基础，能够独立完成测试用例设计；
4、对问题敏感，具备较强的问题分析能力，自主学习能力以及沟通协调能力；
5、熟悉网络的基础知识，数据库相关知识；能够熟练使用MYSQL数据库；
6、熟悉Linux操作系统，熟悉Linux基本命令；
7、有一定的php/c/c++/java等编程基础，熟悉一门脚本语言（Python/shell），有自动化测试经验者优先；
8、具有主动进取的团队合作精神。



job_number_details:                 杭州-江干区 1年经验 本科 招3人 08-24发布 普通话 计算机科学与技术 计算机信息管理
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 下沙2号大街515号智慧谷信息产业园8楼802室



job_name:软件测试工程师
company_name:易商新程（杭州）有限公司
work_place:杭州-萧山区
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、负责WEB和APP端的功能测试和Bug记录及跟踪；
2、负责系统上线前的集成测试和Bug记录及跟踪；
3、负责软件接口的测试工作；
4、制订项目测试计划，设计、编写、执行测试用例；
5、协助开发人员准确诊断、定位并解决各类缺陷。
岗位职责要求
1、2年及以上软件测试工作经验，有过3个以上项目的完整测试经验；
2、熟悉功能测试方法和设计，掌握单元测试，接口测试的方法；
3、掌握Linux基本命令及Linu下测试环境搭建的方法（Apache、Tomcat、MySQL等）；
4、熟练掌握Bug管理工具如JIRA，mantis等的使用
5、工作细心，耐心，具有良好的沟通能力和执行力及逻辑分析能力。



job_number_details:                 杭州-萧山区 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  周末双休  带薪年假  节日福利  高温补贴  餐饮补贴  年终双薪  生日礼金  定期体检  员工旅游  五险  
                practice_mode:  上班地址： 经济技术开发区启迪路198号杭州湾信息港B座6楼



job_name:高级测试工程师
company_name:浙江中控软件技术有限公司
work_place:杭州
salary:                15-20万/年
release_time:英语良好
job_recruitment_details:
岗位要求：
1、专业不限，本科学历；
2、3年以上IT行业软件产品的自动化测试工作经验；
3、熟练使用常用测试工具，如Load runner、QTP、Robotium、Athrum、Jmeter等；
4、熟练使用常用的测试管理工具，如QC、禅道等；
5、了解知名大型web应用、高并发量、高流量、实时响应要求高的大规模网站的架构和优化，熟悉常用性能调优工具和方法；
6、有软件产品开发经验者优先。
工作职责：
1、负责公司web端产品的自动化测试工作，根据设计方案或需求制定测试计划、设计测试数据、开发测试脚本；
2、完成对测试质量的管理和跟踪，定期汇总测试度量数据，分析测试过程，及时调整和改进；
3、协助完成其它类软件产品的功能测试工作。



job_number_details:                 杭州 3-4年经验 本科 招2人 08-24发布 英语良好
company_treatment_details:\  五险一金  免费班车  员工旅游  交通补贴  餐饮补贴  通讯补贴  专业培训  绩效奖金  年终奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 杭州滨江区六和路309号中控科技园F楼



job_name:性能测试工程师
company_name:快捷通支付服务有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
工作职责：

1
、负责支付系统性能测试，能主动协调研发、架构开展性能测试、可靠性测试、容量测试等；

2
、根据业务逻辑，设计性能测试场景，并不断迭代优化

3
、制定完善的性能测试计划，组织性能测试；

4
、根据测试结果进行性能瓶颈分析和风险估计，并提供性能改进意见；

5
、研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试框架；

任职要求：

1
、精通性能测试理论及实践，具有
2-3
年以上的性能测试实践经验；

2
、熟悉主流开源性能测试工具如
Jmeter
等；

3
、具备
Java
等编程经验

4
、熟练使用
Linux
或
Unix
操作系统，熟悉网络基本知识；

5
、熟悉
MySQL,Oracle,DB2
等常用数据库，熟练掌握
SQL
；



job_number_details:                 杭州-江干区 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  带薪年假  五险一金  高温补贴  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市江干区东宁路553号东溪德必易园350室



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州康德软件开发有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                4.5-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:岗位职责：
1、根据项目计划及需求等设计文档,制定测试计划；
2、参与项目需求评审、用例评审；
3、根据要求搭建测试环境,发布部署环境；
4、编写测试用例,执行测试(包括:功能测试、自动化测试、系统测试等)；
5、编写阶段测试报告、测试总结分析报告；
6、提交bug并跟踪结果；
7、svn配置管理工作；
任职要求：
1、具有APP、web系统测试经验的优先考虑；
2、熟悉测试流程和测试方法，用例文档的设计和编写，需要了解Java语言；
3、掌握自动化测试和性能测试，功能测试，会使用测试工具比如jmeter等；
4、具备良好的学习能力，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，较强的沟通能力和表达能力，能承受压力，以及良好的需求理解分析能力；
熟悉禅道等软件测试、思维导图等工具软件使用。


job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  年终奖金  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市西湖区文一西路75号数字娱乐产业园1号楼3楼



job_name:功能测试工程师
company_name:上海捷科智诚科技有限公司
work_place:杭州
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位描述：
1. 负责测试银行、金融产品，促进产品质量的提高；
2. 参与评审需求，设计测试用例，准备测试数据，执行新的功能需求测试和回归测试；
3. 编写测试计划、测试程序、提交和跟踪缺陷，提供测试报告；
4 .参与接口测试；
5. 参与测试环境搭建与维护；
任职要求：
1、 大学专科及以上学历，计算机相关专业；
2、  至少1年测试工作经验，了解测试策略和方法、测试需求分析、测试用例设计、缺陷管理和缺陷分析；
3、  熟悉测试技术和测试流程，熟悉测试工具；
4、  工作态度好，沟通能力好，乐于学习研究新技术；
5、  有团队意识，团队合作性强；
6、  有银行、金融、信贷等项目测试者经验者优先。



job_number_details:                 杭州 1年经验 大专 招5人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  绩效奖金  弹性工作  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市上城区望江东路168号泰隆银行大厦



job_name:准入测试工程师
company_name:华为手机营销项目-2018
work_place:杭州
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位要求：
1. 计算机、软件测试或相关专业大学专科或以上学历；
2.电子行业工作经验1年以上，半年以上通信终端产品测试、研发工作经验者优先；
3.熟练使用电脑办公，精通office办公系统（重点excel，PPT）
4. 可以适应短期省内出差；
优选： CDMA2000、WCDMA、TD-SCDMA协议，对其中至少一种通讯协议较为了解者优先。

杭州本地人或者杭州本地工作经验优先

岗位吸引力：
1：五险一金，绩效奖金，节日福利，交通补贴，通讯补贴等。
2：人员落地在杭州华为代表处，在工作中可以学习到终端产品知识，市场相关业务，测试软件及工具的使用，同时可以提升自身个人技术能力，沟通协助能力，体现个人价值观。





job_number_details:                 杭州 无工作经验 大专 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  补充公积金  专业培训  通讯补贴  定期体检  年终奖金  绩效奖金  交通补贴  
                practice_mode:  上班地址： 市内



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州智语网络科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.8-1万/月
release_time:计算机科学与技术 计算机科学
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、负责产品的功能或性能测试，保证产品的高质量发布
2、参与项目全过程，包括需求分析、测试用例、报告的编写、自动化代码、回归、测试数据的构造
3、与研发人员保持密切沟通，不断地提出系统改进建议
任职资格：
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业
2、具有较好的测试理论知识，对软件测试流程、测试工具熟习
3、2年测试工作经验，有性能或自动化测试经验者优先
4、有高度的责任心，较强的学习能力；良好的沟通能力及团队合作精神



job_number_details:                 杭州-西湖区 2年经验 本科 招若干人 08-24发布 英语良好 计算机科学与技术 计算机科学
company_treatment_details:\  做五休二  周末双休  带薪年假  加班补贴  节日福利  餐饮补贴  五险一金  全勤奖  
                practice_mode:  上班地址： 文三路508号天苑大厦3楼B座



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州传送门网络科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.7-1.6万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
工作职责：
1、负责公司web以及App功能的测试工作
2、参与并完成接口及场景自动化脚本开发与执行测试
3、参与产品需求的评审；负责业务功能测试用例设计和执行
4、在项目中保持和项目经理、开发人员、产品需求方积极有效的沟通，驱动问题的解决
岗位要求：
1、2年以上测试工作经验
2、熟悉测试流程，掌握相关的测试理论和方法与工具使用
3、具有自动化测试工具使用；并具备一定的脚本开发经验，例如python、java等
4、有相关性能测试经验，并对安全测试有一定的了解；

5、拥有较好的沟通技巧，有责任心，能够承受较大的工作压力



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  弹性工作  定期体检  专业培训  绩效奖金  年终奖金  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 庆隆路9号创立方1楼



job_name:资深测试工程师
company_name:杭州贝途科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1-1.8万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：

1、独立负责公司相关产品的测试工作，保障产品质量；

2、制定测试计划，按计划执行，把握产品测试开发进度，并负责缺陷的跟踪和管理；

3、关注客服／市场人员的反馈，定位问题，并跟踪、推动解决问题；

4、完善产品／项目质量保障机制，推进过程改进，寻找提升整体测试效率的方法；



岗位要求：

1、掌握软件研发模式、测试理论、测试流程、规范、测试方法；

2、熟悉mysql数据库，熟悉常用的sql语句；

3、了解http／https协议；

4、具备较强的学习能力和逻辑分析能力，对新技术感兴趣，有钻研和开拓精神；

5、很强的责任心，良好的沟通能力和表达能力，能承受一定的工作压力，能接受加班；
6、有互联网金融产品测/自动化试经验者优先；



job_number_details:                 杭州-西湖区 1年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  绩效奖金  年终奖金  弹性工作  通讯补贴  餐饮补贴  
                practice_mode:  上班地址： 西溪首座A2-1-507



job_name:软件测试工程师
company_name:北京中宇华兴科技有限公司
work_place:杭州
salary:                0.8-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；
2、2年以上软件测试经验；
3、熟悉软件工程及方法理论，熟悉测试流程，了解测试文档制定标准；
4、熟悉APP测试或者自动化测试优先；
5、有支付类产品测试经验优先；
6、有较强的逻辑思维能力，能够从用户角度把控产品体验，认真，细心；
7、抗压能力强，具有强烈的责任感与团队合作精神，出色的沟通及学习能力。



job_number_details:                 杭州 无工作经验 本科 招5人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 滨江区



job_name:高级测试工程师
company_name:圆通速递有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、参与需求评审，关注需求的可测性和合理性；
2、负责制定测试计划，设计测试方案，设计测试用例；
3、建立并维护测试环境，按照测试流程对软件产品进行全面、规范地测试；
4、负责对软件质量问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；
5、与项目经理，产品经理，以及开发工程师密切配合，最大程度保障产品质量；
6、能发现工作中的问题，提出优化建议并且有一定的推行能力
岗位要求:
1、计算机或其他相关专业本科以上学历，有3-5年的测试工作经验，其中至少2年互联网测试经验；
2、熟悉软件研发流程，有较强的逻辑思维，有较强的测试分析设计能力；
3. 熟悉BUG管理流程，了解BUG管理跟踪工具；
4、熟悉Linux，熟悉MySQL数据库操作，熟练使用Python，能独立开发自动化测试脚本；
5、具备良好的团队合作与分享精神，高度的工作热情和敬业精神，有较强的沟通能力、学习能力；
6、有较好的分析问题能力和解决问题能力；
7、对未知领域有一定的学习和研究能力，并持续改进现有流程和方法；
8、对APP/WEB自动化、性能测试、安全性测试、渗透测试等领域有工作经验的优先



job_number_details:                 杭州-余杭区 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  绩效奖金  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 未来科技城向往街1008号乐富海邦园



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州领图信息科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.5-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责
1．根据产品与项目要求，编写和不断完善产品与项目的测试用例；
2．利用测试工具按照测试用例对软件产品进行测试，记录并跟踪BUG；
3．对软件问题进行跟踪分析和报告，与项目负责人沟通，不断推动测试中发现的问题及时合理地解决；
4．每月定时汇总产品缺陷报表；
任职资格
1、计算机或相关专业本科以上学历，较强的需求理解能力与沟通能力，对测试工作有极大的热忱；
2、熟悉软件测试流程与测试工具，对常用测试管理软件、打包软件、数据库软件、Office软件等熟练操作；
3、较强的发现问题，分析问题的能力；
4、工作责任心强，细致，耐心。



job_number_details:                 杭州-滨江区 1年经验 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  餐饮补贴  专业培训  绩效奖金  年终奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市建设一路与风情大道交叉口中栋国际北干科创园13楼



job_name:软件测试工程师(高薪急聘）
company_name:北京拓尔思信息技术股份有限公司
work_place:杭州-下城区
salary:                0.6-1万/月
release_time:计算机科学与技术
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、配合部门经理完善公司的测试流程及规范；
2、协助项目经理编写测试计划、设计测试用例；
3、配合相关人员进行测试，进行分析，撰写测试报告；
4、组织代码级单元测试，及定期跟踪测试记录；
5、运行软件功能、回归、压力和性能测试；
6、使用测试工具进行测试，录制、调试用于回归测试和性能测试的自动测试脚本；
7、评估和跟踪缺陷，保持和相关开发人员的沟通；
8、协助项目经理进行测试数据的度量；
9、负责软件配置管理，建立配置管理库系统，合理分配权限；
任职要求：
1、本科以上学历，计算机及相关专业；
2、计算机操作熟练,具有从事软件测试工作经验,会编写测试用例（甚至测试计划），对测试流程和测试技术有一定认识，至少熟练使用一种软件测试工具；
3、能建立软件测试体系者优先；
4、具有较强的沟通能力和学习能力；
5、细心，力求完美，逆向思维好，较强的逻辑推理能力。



job_number_details:                 杭州-下城区 3-4年经验 本科 招2人 08-24发布 计算机科学与技术
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  餐饮补贴  通讯补贴  专业培训  绩效奖金  年终奖金  股票期权  弹性工作  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 体育场路178号浙江日报社



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州锐达数字技术有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                5-7千/月
release_time:英语良好
job_recruitment_details:1. 具备软件测试的基本知识，能独立编写测试计划，测试用例，测试报告；
2. 具备独立进行功能测试、集成测试；
3. 具有良好的英文文档阅读、撰写能力；
4.  具有数据采集领域知识者优先；
5. 熟悉UFT等自动化测试工具
具有以下经验者优先：
1. 有过专业的测试培训、软件测试经验者优先
2. 从事过计算机、机械、力学、机械、电子、测试控制专业，或者有环境振动试验、NVH测试、模态分析等同类工作经验的人员优先
3. 熟练使用某一种或多种脚本语言，有一定编程能力者优先
待遇范围 ：双休，五险一金，法定节假日，过节费，季度奖，加班费，年休假，高温费，午餐补贴，水果，健康体检，旅游出行等。 公司为员工提供优厚的薪资待遇和融洽的工作环境，挑战性的工作和良好的职业发展前景。


job_number_details:                 杭州-西湖区 1年经验 本科 招若干人 08-24发布 英语良好
company_treatment_details:\  五险一金  弹性工作  定期体检  绩效奖金  餐饮补贴  员工旅游  年终奖金  周末双休  加班补贴  高温补贴  
                practice_mode:  上班地址： 振华路298号西港发展中心西区3幢A座1201室



job_name:测试工程师
company_name:杭州益鑫网络科技有限公司
work_place:杭州-下城区
salary:                0.7-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、根据产品需求文档编写测试方案和测试用例，高质量完成对产品的功能性测试工作；
2、执行测试，报告软件缺陷并跟踪缺陷的解决，协助开发人员对问题进行重现和定位；
3、高质量完成对产品的冒烟测试、单元测试、集成测试、系统测试、兼容性测试等工作，对系统、流程提出持续性改进意见；
4、搭建测试环境、更新测试软件，部署测试系统；
5、具有良好的团队工作意识；
职位要求：
1.计算机及相关专业大专以上学历；
2.2年以上测试工作经验，具备较强的学习能力、强烈的责任心和敬业精神；
3.熟悉常用的测试管理工具和缺陷管理工具；如禅道
4.熟悉Oracle、SQLServer、MYSQL中至少一种数据库，能够熟练使用SQL语言；
5.熟悉简单linux命令
6.具有互联网公司金融测试经验者优先。
工作时间：9：30－18:00   周末双休  五险一金



job_number_details:                 杭州-下城区 2年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 新天地街



job_name:测试工程师（白盒）
company_name:爱财科技有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                1.5-2.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
工作职责：
1、负责项目流程的把控，及时和产品、开发确认需求，保证项目开发的进度并安排测试；
2、负责公司APP后台服务相关的接口的测试和功能测试；
3、参加项目评审、分析项目需求并制定自动化测试用例；
4、负责项目自动化框架（UI自动化、接口自动化、性能自动化等）的开发和维护；
任职资格：
1、2年左右测试经验，1年以上自动化开发经验；
2、熟悉一下至少一门编程或脚本语言：Java、python、JavaScript、shell、ruby等（从前往后优先级递减）；
3、熟悉常用的数据库mysql、oracle等；
4、熟练使用linux操作系统；
5、熟悉主流前端测试技术：TestNG、selenium、appnium、robotium等，并进行二次开发；
6、熟悉maven项目管理工具，git、svn、maven等版本管理工具，持续集成，如jenkins等；
7、熟练使用主流测试工具：soapUI、jmeter、postman、loadrunner等；
8、熟悉案例及bug跟踪相关工具：JIRA、testlink、redmine等；



job_number_details:                 杭州-余杭区 无工作经验 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  年终奖金  弹性工作  定期体检  周末双休  竞争力薪资  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市余杭区绿汀路21-28号浙富西溪堂商务中心1幢4-13楼



job_name:软件测试工程师
company_name:中国电子科技集团公司第五十二研究所
work_place:杭州
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
【岗位介绍】
1.     负责产品的自动化测试、性能测试等
2.     搭建并维护测试环境，编写性能、自动化测试脚本，分析性能测试结果
3.     软件缺陷的管理、跟踪及统计
4.     提出产品需求分析及改进建议
【岗位要求】
1.     计算机、电子、通信等相关专业，本科及以上学历。
2.     熟悉linux工作环境，至少掌握一门常用脚本语言（包括但不限于shell、python等）；
3.     熟悉c/c++，能够开发简单的测试工具；
4.     有接口或性能测试经验，能搭建自动化框架者优先；
5.     优秀的分析能力和定位问题的能力；
6.     喜爱软件测试工作，能够胜任重复性工作和较高强度的测试工作，工作细致认真有耐心。



job_number_details:                 杭州 2年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市马塍路36号



job_name:游戏测试工程师
company_name:杭州科顿智能科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                1-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、承担互联网产品测试工作,包括测试需求分析,测试用例设计和执行；
2、根据产品功能说明设计测试用例和测试数据；
3、能逐步推进测试自动化实现，并实现持续集成；
4、能够快速地反映问题，描述问题，对项目提出合理化建议；
5、良好的沟通,积极协助和驱动问题解决,高效的执行流程,保证项目质量和进度的达成。
任职要求：
1、计算机或相关专业本科及以上学历；
2、2年以上软件测试经验，有社交APP工作背景优先；
3、熟悉测试基本流程；熟悉各阶段测试可进行的工作；熟练掌握各种测试的方法，并能运用到实际测试中；
4、熟悉接口测试与常用自动化测试框架；
5、熟悉Mysql等主流数据库操作，能编写较复杂SQL语句；
6、熟练使用Linux或Unix操作系统；
7、较强的沟通、协调能力、分析问题和解决问题能力。



job_number_details:                 杭州-滨江区 5-7年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 长河街道江虹路735号三花江虹国际创意园5幢主楼九层902室



job_name:软件测试工程师
company_name:上海儒一信息科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                1-1.8万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、制定测试计划，编写和执行测试用例，跟踪缺陷，生成测试报告，推动产品稳定上线；
2、两年以上测试工作经验，有金融、税务、大数据领域工作经验者优先；
3、熟悉Mysql/Oracle数据库以及常用Sql语句使用；
4、对于测试工具JMeter、Loadrunner、SoapUI要会一种



job_number_details:                 杭州-滨江区 3-4年经验 大专 招8人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  绩效奖金  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 南环路3738号



job_name:测试工程师
company_name:杭州西西沃科技开发有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、根据公司产品编写测试方案，准备测试环境，执行测试用例，报告和分析缺陷等；
2、对公司的软件产品进行功能测试；
3、参与项目开发计划和需求的评审；
4、独立进行测试用例的编写和执行，维护测试用例；
5、为产品是否可以发布提供依据；
6、对用户反映的产品相关问题进行验证。
岗位要求：
1、认同Civa企业文化；
2、计算机或相关专业本科以上学历，或者有相当水平的从业经历；
3、2年以上移动或互联网应用开发或测试经验，熟悉软件测试流程和测试用例设计方法；
4、具有丰富的软件测试经验，认真严谨，良好的敬业精神、组织协调和承压能力；
5、有互联网金融行业的人员优先考虑；
6、熟练Jenkins，Jmeter，fiddler，postman，swagger工具；
7、测试过H5，APP，web端经验者优先。



job_number_details:                 杭州-西湖区 3-4年经验 本科 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  年终奖金  绩效奖金  周末双休  
                practice_mode:  上班地址： 华星时代广场



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州听色文化创意有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.8-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1.1.1.   岗位职责
（1）   根据产品需求对系统做全面的测试；
（2）   对Java开发人员提交的接口，做压力测试，边界测试、逻辑测试；
（3）   要求测试人员从需求提交开始，全程参与开发流程；
1.1.2.   任职要求
（1）   年龄30岁以下；
（2）   计算机及其相关专业，本科以上学历, 3年以上软件测试工作经验；
（3）   有压力测试，边界测试等测试经验；
（4）   有自动化测试经验者优先；
（8）   有敏捷开发项目、TDD项目的测试经验者优先
（9）   有分布式系统测试经验者优先
独立解决技术问题，有较强的创新意识



job_number_details:                 杭州-西湖区 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  餐饮补贴  周末双休  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 杭州西湖区文三路昌地火炬大厦



job_name:测试工程师
company_name:申朴信息技术（上海）股份有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、负责项目产品的测试，确保最终产品质量。
2、编写测试方案，测试计划，测试用例，搭建测试环境，执行测试。
3、提交产品bug，并对bug的状态进行跟踪及维护，协助开发人员定位和解决问题。
职位要求：
1、计算机相关专业，2年以上测试工作经验，有大数据产品相关工作经验优先；
2、熟悉测试流程与各种测试技巧，较强的测试用例文档、用户使用说明书撰写能力；
3、熟悉操作系统（Linux、Windows）、主流数据库（MySQL，Oracle等）；
4、熟悉java或python开发语言，有实际开发经验者优先；
5、有jmeter、loadrunner实际使用工具经验；
6、具备较强的问题分析能力、自主学习能力及沟通能力；
8、工作认真严谨，有良好的敬业精神、组织协调和承压能力；
9、主动进取并有团队合作精神，愿意与各种团队一起提供支持服务。



job_number_details:                 杭州-余杭区 2年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  弹性工作  年终奖金  周末双休  高温补贴  节日福利  
                practice_mode:  上班地址： 未来科技城海创园407



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江科进英华信息技术有限公司
work_place:杭州-萧山区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1.

编写测试计划、规划详细的测试方案、编写测试用例；
2.

根据测试计划搭建及维护测试环境；
3.

执行测试计划，提交测试报告。包括编写用于测试所使用的自动测试脚本、完整记录并跟踪测试结果、编写测试报告等相关的文档；
4.

对测试中发现的问题进行精确分析和定位，配合研发人员完成相关缺陷的修改；
5.

提出进一步的改进建议，并评估改进方案，具有全程掌控测试流程的能力；
6.

对其他业务部门提出反馈意见，确保软件产品质量；
7.

组织制定测试规范及要求，并监督执行；
任职资格：
1.

本科或以上学历，4年以上测试相关工作经历
2.

熟悉linux
，windows等主流
操作系统环境，掌握ORACLE、MYSQL等主流数据库，熟练运用SQL语言进行数据库操作；
3.

熟练掌握LR等主流软件测试用具；
4.

掌握常用测试方法，对测试过程和测试理论有一定认识，熟悉黑盒、白盒测试过程；
5.

具备独立编写测试方案、测试计划、测试用例、测试脚本及测试报告能力；
6.

熟悉常用
WEB
测试工具的使用，有自动化测试经验的优先；
7.

积极主动，具有良好的学习能力，组织、协调和沟通能力。
有交通行业从业经验者优先录用；



job_number_details:                 杭州-萧山区 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  做五休二  周末双休  带薪年假  五险一金  专业培训  节日福利  全勤奖  通讯补贴  高温补贴  交通补贴  
                practice_mode:  上班地址： 金一路11号东沣科技



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州莱域科技有限公司
work_place:杭州
salary:                0.8-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
【任职资格】
1、计算机或数学专业，本科或以上
2、精通一种测试工具，具有2年以上测试经验
3、精通SQL、ORACLE等数据库
4、具备良好的软件工程意识，熟悉软件开发流程
5、具有团队协作精神，及良好的沟通表达能力
以下优先:
1. 熟悉大型系统开发
2. 具有多年软件开发经验,或独立创作过优秀的软件产品
3. 具有相似经验
【岗位情况说明】
1.薪资8W起，具体面谈：月收入=基础工资+绩效工资+各类补贴；年终奖：公司年奖、部门项目奖、特殊评优奖
2.补贴：交通补贴、通讯补贴、差旅补贴、高温补贴等
3.福利：五险一金、股权激励制、定期体检、带薪年假、国内外旅游、员工活动经费、生日福利、过节费、弹性工作制
4.培训：新员工入职培训、部门培训、职能培训、专业技能培训等
5.工作地址：杭州市江干区凤起时代大厦1002室。偶有要求出差，或出访客户单位。
6.工作时间 8:30~12:00,13:00~17:30,周末双休，节假日休息时间参照按国家规定。



job_number_details:                 杭州 1年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  交通补贴  通讯补贴  绩效奖金  年终奖金  弹性工作  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 江干区凤起时代大厦A座1002室



job_name:硬件测试工程师
company_name:杭州盛格软控机电有限公司
work_place:杭州
salary:                4-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、电路板的功能测试。
2、终端的相关装配、测试工作。
岗位职责：
1、高职以上学历，电子相关专业毕业。
2、有电路板测试工作优先考虑。
3、要求会简单的电子元器件焊接
4、要求工作细致、能吃苦耐劳、动手能力强、住滨江的优先考虑。
工作时间：7.5小时/天    大小休



job_number_details:                 杭州 无工作经验 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  
                practice_mode:  上班地址： 滨江区南环路2630号优能科技园2号楼9楼



job_name:测试工程师
company_name:亿启（杭州）网络科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:岗位职责：
1、支持业务线的各种测试活动，如功能、接口、稳定性、性能、兼容性、功耗等测试；
2、独立完成app测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，方案和执行，进行缺陷跟踪和软件质量分析，风险分析；
3、Review UT质量，独立编写API对自动化框架持续改进，驾驭各类测试工具、测试框架；
4、协助开发工程师定位、分析和解决测试过程中的复杂技术问题；
5、根据业务线的需求，开发定制的自动化测试工具，完成测试工具的代码编写、调试、测试、相关开发文档；
6、对测试方法和流程进行创新改造，提高测试效率；
7、协助提升测试团队的测试方法和技术培训，引领团队测试技术的发展。
任职要求：
1、精通主流的Android或iOS自动化测试框架和工具：如UIAutomator, Robotium, monkey和Monkey Runner等；
2、具备3年以上项目测试经验，其中Android自动化测试或单元测试开发经验不少于1年，包括但不限于接口、性能、引擎、数据、算法等测试，具备机顶盒/网络电视产品测试经验者优先；
3、精通Java或C++，可独立完成测试工具的开发，熟悉脚本语言，如python，perl或shell；
4、具备性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；
5、精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研；
6、具备解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；
7、具有较强的逻辑思维能力，谈判能力和冲突管理能力；
8、熟悉敏捷测试，能通过测试的力量来改善项目的流程，提高项目的质量和效率；
9、善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功；
10、具备5年以上测试经验，特别优秀者可以适当放宽条件。
工作地址
杭州市西湖区文二西路780号西溪银座（咪咕数字传媒有限公司）


job_number_details:                 杭州-西湖区 3-4年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  定期体检  弹性工作  通讯补贴  补充公积金  绩效奖金  年终奖金  交通补贴  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市西湖区文二西路780号西溪银座（咪咕数字传媒有限公司）



job_name:测试工程师
company_name:杭州中恒电气股份有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、电气、电子类相关专业，具有电力电子、微机及自动控制方面的专业知识；
2、熟练运用OFFICE、CAD等软件；能看懂电气原理图并能熟练操作示波器等仪器设备；
3、一年及以上相关行业经验；
4、能适应出差；
岗位职责：
1、对新产品样机进行详细测试并发现设计缺陷的责任；
2、对外购成品进行详细测试并发现设计缺陷的责任；
3、完成产品的型式认证、委托检测、到货验收检测等工作；
4、向其它部门提供必要技术支持和培训的责任；
5、保守公司秘密的责任。



job_number_details:                 杭州-滨江区 1年经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  通讯补贴  年终奖金  弹性工作  定期体检  专业培训  交通补贴  绩效奖金  股票期权  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区东信大道69号中恒大厦



job_name:web功能测试工程师—互联网公司
company_name:以尧企业发展（上海）有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                0.8-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
我们需要你：
1.根据Web产品设计规划测试方案；
2.定义用户场景,编写测试用例或者脚本；
3.进行功能测试,性能测试,用户体验测试,并编写测试报告；
4.Bug管理,测试流程规划,协助开发调试产品缺陷。
----------------------------
我们希望你：
1.本科及以上学历，2年以上互联网Web应用测试经验，有网站性能测试经验；
2.熟悉产品开发流程,了解常见的测试方法和类型；
3.熟悉常用的BUG管理流程和工具；
4.精通测试脚本的编写,善于发现产品缺陷；
5.良好的沟通,用户思维导向；
6.了解敏捷开发流程者优先,有自动化测试经验者优先,有代码调试经验者优先。



job_number_details:                 杭州-余杭区 无工作经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  做五休二  周末双休  五险一金  绩效奖金  节日福利  下午茶  带薪培训  员工旅行  13—15薪  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市余杭区仓前街道文一西路1338号海创大厦A座303



job_name:中级测试工程师
company_name:浙江七巧板信息科技股份有限公司
work_place:杭州-上城区
salary:                0.6-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
职位描述：
1、负责web、app端的功能测试；
2、根据需求进行测试设计及测试用例的编写；
3、执行产品/项目功能测试、系统测试，并记录测试过程及结果，并对测试问题及时进行跟踪管理；
4、熟悉常用的测试工具、方法，良好的分析问题和解决问题能力，能够准确的定位和分析问题。
职位要求：
1、1年以上测试工作经验，有接口测试经验者优先；
2、具有丰富Web测试经验者优先；
3、熟悉常用的软件测试方法、测试流程；
4、主动性能，良好的沟通能力，团队协作能力；
5、熟悉mysql数据库，掌握简单的数据库操作；
6、熟悉Linux系统，能编写shell脚本者优先。



job_number_details:                 杭州-上城区 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  年终奖金  弹性工作  专业培训  
                practice_mode:  上班地址： 近江路地铁站D出口近江时代大厦B座14楼



job_name:硬件测试工程师
company_name:杭州哈特电子有限公司
work_place:杭州-拱墅区
salary:                4.5-6千/月
release_time:电子信息工程 测控技术与仪器
job_recruitment_details:
1)电子信息、计算机科学与技术、通信工程、自动化等相关专业；
2)有扎实的数字电路、模拟电路理论基础，熟悉各种数模电路原理图及PCB设计；
3)产品的硬件调试及测量，有较强的动手实践能力；
4) 熟悉常用元器件特性及应用，掌握常用仪器（如示波器等仪器）的使用方法；
5) 能够很好的书写测试用例，以及测试报告；
6)愿意帮助和配合团队成员解决所遇到的问题；
7)具备良好的沟通及语言表达能力，善于沟通；
8)求知欲强，对新技术敏锐，能快速学习并具备较强的技术领悟能力，能所学为所用；
9)工作心细、积极主动，具备较强责任心；
10)能在长期较大压力的工作环境下工作；



job_number_details:                 杭州-拱墅区 2年经验 大专 招3人 08-24发布 电子信息工程 测控技术与仪器
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  专业培训  绩效奖金  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 祥园路108号智慧信息产业园G座403室



job_name:测试工程师
company_name:杭州润通科技有限公司
work_place:杭州
salary:                0.6-1万/月
release_time:普通话
job_recruitment_details:
工作职责：
1. 编写测试计划，编写、审核、执行测试用例，提供测试报告；
2. 制订和改进软件的测试流程、测试工具和测试方法 ；
3. 就测试中出现的问题与研发、产品人员保持沟通，提出合理化建议；
4. 完成功能测试、性能测试、集成测试、压力测试。
技能要求:
1. 熟练使用功能测试工具和性能测试工具以及缺陷管理工具；
2. 熟悉自动化测试工具，如LoadRunner，Jmeter，qtp等之一；
3. 软件测试平台搭建，编写测试脚本，熟悉TestNG、Junit等测试工具；
4. 熟练使用测试工具如：JIRA、TestLink、bugfree、bugzilla、firebug、mantis、QC(Quality Center)、EasyBUG、TestDirector、URTracker、CQ（Clear Quest）等之一；
5. 熟悉软件的功能测试流程；
6. 熟悉常用web服务器的配置，和测试环境的搭建。



job_number_details:                 杭州 2年经验 大专 招6人 08-24发布 普通话
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  年终奖金  绩效奖金  定期体检  餐饮补贴  专业培训  节日附录  带薪年假  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区天目山路327号合生国贸中心2号楼3楼



job_name:中级软件测试工程师
company_name:上海博为峰软件技术有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                0.9-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1.负责项目功能、接口测试、性能测试；
2.根据功能需求，编写并执行测试用例
3.负责对测试中发现的问题进行分析跟踪和报告，推动测试中发现的问题及时合理的解决
任职要求：
1. 大专学历；技术好的成人自考学历也可以；
2. 2年及以上测试经验，熟悉软件测试方法和测试流程；
3. 有接口测试和性能测试经验的优先；
4. 熟悉Java/Python中的一种或者多种语言者优先
5. 有良好的沟通表达能力和团队合作精神，有耐心和责任心
工作地点：余杭区文一西路未来科技城  双休 加班少



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 招4人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  通讯补贴  定期体检  弹性工作  交通补贴  加班少  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 天目山路丰潭路口西溪新座（浙大科技园对面）



job_name:游戏测试工程师
company_name:深圳雅乐科技有限公司
work_place:杭州
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责
1.负责公司Android、iOS上游戏产品测试工作。
2.根据产品策划文档，设计相关的测试场景及测试用例。
3.准确、详实的描述Bug产生的过程Bug的现象，准确地定位并跟踪问题。
4.对游戏测试中出现的问题，能及时与策划、程序、美术等研发相关部门沟通，能对游戏提出优化修改建议；
岗位要求
1.2年及以上游戏测试相关工作经验，熟练应用软件测试理论及方法。
2.了解市面上的主流棋牌并至少熟悉一款，对各种游戏设定的品质有足够的敏感度；
3.熟悉软件测试流程和规范，热爱测试岗位，有定位bug的能力，对测试流程有控制质量风险的意识 ；
4.熟悉android,ios系统。
5.熟悉计算机网络的基本协议和网络结构，会用抓包工具并分析协议包
6.具备良好沟通能力，有良好敬业和团队合作精神，能承受较大工作压力。
7.会编写自动化测试脚本优先。
-福利：不加班！不加班！
-周末双休、朝九晚六、入职就交五险一金、法定节假日
-带薪年假、年度体检、员工旅游、无限零食、节日福利
-NICE领导、帅气的外籍同事、工作氛围轻松愉快



job_number_details:                 杭州 2年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  做五休二  带薪年假  无限零食  年度体检  员工旅游  年终奖金  节日福利  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市西湖区申花路剑桥公社



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州祐全科技发展有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:计算机网络
job_recruitment_details:
1、根据测试计划，搭建测试环境，执行手动和自动执行测试;
2、提供测试相关文档，跟踪和验证问题;
3、反馈跟踪产品BUG及用例缺陷，与开发部门沟通测试情况，督促开发部门解决问题，修正测试中发现的缺陷;
4、熟练的脚本编程能力，熟练掌握一门计算机语言，如html,java;
5、熟悉SVN代码管理流程;
6、具有较强的逻辑和测试能力，可以胜任重复性工作，工作仔细认真有耐心;
7、熟悉性能与稳定性测试工具与方法;
8、会写测试用例，回归测试。



job_number_details:                 杭州-余杭区 3-4年经验 大专 招若干人 08-24发布 计算机网络
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 高教路970-1号西溪联合科技广场7幢1010



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州风向网络有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                0.8-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1. 参与项目的功能测试，兼容性测试，接口测试以及性能测试；
2. 熟悉软件测试的理论知识，根据产品需求说明和UI原型，编写相关的测试用例；
3. 能够准确详细的描述Bug产生的过程以及Bug的现象，准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决。
招聘要求：
1. 2年以上软件测试经验，有App测试经验者优先；
2. 熟悉软件测试方法和流程，熟悉bug管理流程及相关工具的使用；
3. 熟练掌握SQL语法；
4. 具有自动化测试经验、性能测试经验的优先；
5. 具有一定编程能力者优先；
6. 做事认真踏实，不浮躁；
7. 责任心强、学习能力强、有进取心、敢于接受挑战，有良好的团队合作精神。



job_number_details:                 杭州-江干区 2年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  交通补贴  餐饮补贴  绩效奖金  
                practice_mode:  上班地址： 江干



job_name:测试工程师（五险一金+周末双休）
company_name:杭州捷能科技有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                5-7千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
一、职位要求
1、理工科背景优先，机械工程、车辆工程、自动化、汽车工程等专业优先。
2、具有锂电动力电池系统或储能系统的开发、测试、验证基础或经验。
3、了解新国标GB-T 31467以及汽车零部件相关测试标准。
4、掌握数据分析工具和方法，熟练运用Excel等office办公软件。
5、2年以上的测试从业经历，有从事过汽车新能源、整车厂方面的工作经验者优先。
6、良好的团队合作精神有沟通能力。
7、对动力电池系统行业相关产品有一定程度的了解。
8、做事仔细认真负责，性格积极主动。
9、能承受一定的工作压力。
二、工作职责
1、制定电动汽车动力电池系统的测试规范，测试方案和测试计划。
2、电动汽车动力电池系统电气性能测试，循环寿命测试，极限测试、机械结构测试等。
3、电动汽车电池系统测试问题诊断、分析与解决方案。
4、编写测试报告提交给内部项目成员和外部客户。
5、联系外部测试资源，完成客户要求的各项测试。



job_number_details:                 杭州-余杭区 2年经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  餐饮补贴  绩效奖金  专业培训  定期体检  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 黄湖镇兴湖路11号



job_name:高级测试工程师
company_name:杭州南江机器人股份有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:1、进行项目分析、编写测试方案、制订测试计划；
2、负责测试用例编写及评审，并保证足够的覆盖率；
3、根据产品需求搭建测试环境，并维护测试设备；
4、负责执行测试用例，提交缺陷及验证缺陷；
5、负责编写及评审测试报告；
6、对偶现缺陷进行分析，寻找复现规律，协助分析定位问题；
7、指导初/中级测试工程师测试工作。
任职要求：
1、计算机、自动化控制相关专业，本科及以上学历；
2、5年以上机电一体化自控系统的测试或开发经验，熟悉AGV、机器人系统测试优先；
3、具备良好的编制规范测试文档的工作习惯，能独立编写测试方案、测试用例；
4、能使用Python编写测试脚本、QTP等自动化测试工具进行性能测试、稳定性、可靠性测试；
5、熟悉禅道等常见的缺陷管理工具，能运用缺陷管理工具统计分析，提出改进建议；
6、具备测试小组管理经验，能制定测试计划并监控计划的执行情况；
7、熟悉C/C++/Java等编程语言，能编写测试工具优先；
8、工作主动性强，具有良好的沟通能力及团队协作精神，能够承受一定的工作压力，能适应出差工作。


job_number_details:                 杭州-滨江区 5-7年经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区东信大道66号东方通信城3期3号楼



job_name:开发测试工程师
company_name:浙江众合科技股份有限公司
work_place:杭州
salary:                6-8千/月
release_time:电子信息工程 机械设计制造及其自动化
job_recruitment_details:
岗位职责：
1.负责开发测试，包括单元测试、集成测试等，并跟踪测试中发现问题的解决；
2.负责产品认证文档工作，包括测试相关文档等；
3.负责测试相关工具的开发和维护，负责文档生成相关工具的开发和维护；
岗位要求：
1.本科及以上学历，CET4及以上；
2.软件专业、自动化专业、电子信息类；
3.2年及以上测试相关经验，或具备测试相关专业知识的应届毕业生；
4.有c语言基础，同时具备c++、c#、python中一种语言能力的优先考虑；
5.具有良好的学习和沟通能力，强烈的责任心、团队合作精神以及一定的抗压能力；






job_number_details:                 杭州 2年经验 本科 招1人 08-24发布 电子信息工程 机械设计制造及其自动化
company_treatment_details:\  周末双休  免费班车  带薪年假  五险一金  节日福利  通讯补贴  高温补贴  餐饮补贴  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区江汉路1785号网新双城国际4号楼16楼



job_name:资深软件测试工程师（杭州）
company_name:杭州诚道科技股份有限公司
work_place:杭州
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、根据产品功能和性能说明编写测试计划，设计测试用例和测试数据；
2、执行具体测试任务并确认测试结果，完成测试报告以及测试结果分析；
3、清晰地撰写BUG文档，并能够明确描述BUG的出现过程，识别当前测试问题的同类问题；
4、负责产品的性能测试的方案设计、loadrunner脚本编写；
5、对测试结论进行量化分析，深入发掘系统的性能瓶颈点。
岗位要求：
1、计算机相关专业大学本科以上学历，三年以上软件测试工作经验；
2、具有较好的软件测试理论，掌握软件测试方法：功能测试、性能测试等；
3、熟练使用常见的测试工具，如LoadRunner、QTP、selenium、jmeter等；
4、掌握各种软件架构（C/S，B/S，SOA等），跟踪和理解最新软件开发技术；
5、熟练使用Windows、UNIX/LINUX等操作系统，并掌握操作系统下的脚本语言；
6、思路清晰，具有良好的逻辑分析能力、归纳能力和书面表达能力，善于总结。
一经录用，公司为员工提供以下福利：五险一金，带薪年假，季度劳保费，房租补贴，高温补贴，免费年度体检，节假日补贴，生日蛋糕劵，团队活动及培训。



job_number_details:                 杭州 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  补充医疗保险  绩效奖金  年终奖金  股票期权  交通补贴  专业培训  通讯补贴  定期体检  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区滨盛路1505号银丰大厦12层



job_name:测试工程师（制造）
company_name:杭州纽创电子有限公司
work_place:杭州
salary:                6.5-9千/月
release_time:英语良好
job_recruitment_details:
职位要求：
1.专科学历以上，通讯工程、计算机应用、电子信息、测试相关专业；
2.有台资、日资企业手机测试方面相关经验者优先考虑；
3.主要负责测试设备的维护,熟悉VC、VB编程者优先考虑；
工作时间：12个小时两班倒，半个月倒一次，8小时以外算加班。



job_number_details:                 杭州 无工作经验 大专 招2人 08-24发布 英语良好
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市江干区九堡镇九州路15号（西子奥的斯以西即是）



job_name:功能测试工程师（QA）
company_name:上海优似腾软件开发有限公司
work_place:杭州
salary:                1.5-2.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
The Software QA Analyst/Test Engineer position is for a software professional working on Financial Service/Capital Markets Industry.
The position requires a strong background in application development and testing and a good understanding of leading IT technologies.
The work requires a candidate to be competent in all aspects of the software development lifecycle.

The successful candidate will be expected to work directly with the project team to understand the business requirements that will help define the overall test plans and execute test cases via automated tools.



Job Description:

1.

Candidate will develop specific tests for each application encompassed in the full system the related integration of applications and user acceptance level testing: both manual and automated tests as warranted

2.

Provide guidance and direction to program manager’s end users and technical staff on internal or external factors that impact test strategy

3.

The candidate is expected to be hands on working directly with users and analysts and developers to understand business processes and the applications under test.

4.

Participate in the metrics gathering process in order to propose and implement ongoing improvements

Preferred Experience/Skills:

1.

Bachelor’s Degree in an applicable field, Minimum 6-8 year’s experience

2.

Previous financial services experience and demonstrated understanding of relevant Capital Markets/Custodian business processes and systems

3.

Application/Web based & Mainframe Testing

4

AGILE Project Experience

5

Quality assurance experience in a software environment through all stages of product development

6

Proven problem solving and communication interpersonal and analytical skills

7

Knowledge of defect tracking systems and their effective usage environment

8

HP-ALM Hands on experience

9

Experience on Automation Tools UFT/QTP

10

IBM – Rational Team Concert




job_number_details:                 杭州 5-7年经验 本科 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 西斗门路3号天堂软件园C



job_name:测试工程师
company_name:浙江华云信息科技有限公司
work_place:杭州
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:岗位职责：
理解产品（电表、小家电、汽车电子等）生产过程的检测需求，编写测试方案；
负责测试方案的实现，能够外购或开发检测需要的仪器或工装板，能够开发上位机软件；
对客户进行培训，方案完成后进行总结。
1.理解产品需求，结合用户使用场景完成测试方案设计与编写；
2.按照项目流程，制定测试计划，对产品进行功能、性能及稳定性等测试，为产品质量提供保障；
3.搭建自动化测试框架，开发自动化测试工具，提高测试效率；
4.对测试方案实施结果进行总结与统计分析，编写测试报告，对缺陷进行跟踪，并提出改进意见。
任职要求：
应用电子及相关专业毕业，有较好的模电数电基础，有开发经验优先，至少会一种上位机开发语言。
1.有电网产品、小家电研发或测试经验优先；
2.熟悉软件测试流程、测试方法及相关文档规范，能够根据被测试产品制定测试方案；
3.熟悉C/C#/Java/Python/Shell等一到两种测试常用语言；
4.具有较强的质量意识和学习能力，有良好的沟通能力和团队协作精神。
具体***


job_number_details:                 杭州 2年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  定期体检  节假日福利  高温补贴  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市三墩西湖科技园西园一路16号钱江奔腾科技园区



job_name:渗透测试工程师
company_name:浙江乾冠信息安全研究院有限公司
work_place:杭州-拱墅区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位描述：
1.对客户网站进行渗透测试与安全评估，
负责公司承接的渗透测试项目，
并完成测试报告。
2.对被入侵网站进行应急响应，清理web以及系统后门，根据日志分析发现黑客利用的漏洞。
3.分析客户代码中存在的安全问题，并提出合理的解决方案。
4.能在非工作时间进行应急响应，必要时可以出差。

职位要求：
1.符合以下一项或多项：
熟悉渗透测试原理，熟练运用各种安全、黑客工具。
熟悉windows,linux平台的共计技巧。关注最近web应用、系统的漏洞，并能深入了解漏洞原理。
熟悉黑色产业链，熟悉挂马、黑链等黑客惯用手法。
熟练使用PHP、python、perl、java、C#、C++其中一门以上语言。
熟悉mssql、mysql、oracle等常用数据库。需要的时候可以自己写程序解决问题。
2、至少2年以上渗透测试经验，计算机、信息安全专业；
3、拥有良好的工作心态，愿意协助同事完成非职责所在的工作。
4、有创新精神，有追求完美的品质，愿意主动改进工作流程，有学习心态，能够不断强化自己。



job_number_details:                 杭州-拱墅区 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  周末双休  五险一金  带薪年假  节日福利  绩效奖金  专业培训  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市拱墅区祥园路智慧信息产业园1号楼12层



job_name:软件测试工程师（中级）
company_name:杭州行云信息科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.9-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、负责产品的测试工作，参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析，保障和提升软件质量；
2、负责测试环境设计及构建，软件的功能测试、集成测试和界面测试，进行问题跟踪和管理，保证软件质量；
3、热爱测试工作，工作认真负责；
4、具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较高的问题推动解决能力；
任职要求：
1、计算机相关专业；
2、能独立完成测试执行工作，包括功能测试、性能测试、集成测试、自动化测试等，能熟练应用业界主流测试工具；
3、熟练掌握MySQL、Oracle等至少一种数据库；
4、熟悉Linux操作系统基础知识；



job_number_details:                 杭州-滨江区 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  定期体检  年终奖金  绩效奖金  股票期权  补充公积金  补充医疗保险  专业培训  弹性工作  
                practice_mode:  上班地址： 秋溢路288号东冠科技大厦1号楼288号



job_name:测试工程师
company_name:硕维科技（杭州）有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                3-4.5千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:1，测试方案的编写
2，测试计划的制定
3，产品性能功能的测试
4，整机与硬件白盒、黑盒测试、应力测试
5，可靠性测试
6，环境测试
7，EMC测试
8，安规测试
9，软件代码走读
10，软件的白盒，黑盒测试，应力测试
11，设计更改测试
12，市场问题回归测试
13，测试设备的管理
14，其他相关工作或临时安排的工作


job_number_details:                 杭州-江干区 5-7年经验 本科 招5人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州经济开发区20号大街566号



job_name:测试工程师
company_name:杭州牛吧云播文化传播有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                1-2万/月
release_time:普通话良好 英语一般
job_recruitment_details:
岗位职责
1、负责直播平台（类似斗鱼这样的平台，包含安卓、IOS、PC三端）的测试工作
2、独立完成直播平台测试用例设计、编写和测试
任职要求
1、有直播平台测试经验
2、有丰富的APP（安卓和IOS）测试经验
3、有网络性能测试及拷机测试经验



job_number_details:                 杭州-江干区 2年经验 本科 招若干人 08-24发布 普通话良好 英语一般
company_treatment_details:\  五险一金  交通补贴  员工旅游  餐饮补贴  绩效奖金  专业培训  
                practice_mode:  上班地址： 下沙街道晓城天地1幢16楼



job_name:测试工程师
company_name:杭州悦蓝泛娱科技股份有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                4-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、 根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例;
2、 有效地执行测试用例，提交测试报告;
3、 准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决;
4、 完成产品的功能、性能、安全及其它方面的测试。
任职要求：
1、 计算机、软件测试或相关专业大专或以上;
2、 熟悉软件测试流程;
3、 掌握软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具;
4、 有JAVA开发经验者优先;
5、 有较强的逻辑分析能力和学习能力，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心;



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  定期体检  员工旅游  弹性工作  绩效奖金  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 文三路90号东部软件园科技大厦808



job_name:自动化测试工程师
company_name:浙江安牛科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1. 参与项目需求分析，关注需求可测性和设计合理性；
2. 主导软件产品的测试工作，编写相关的测试计划及测试方案，输出可靠有效的测试报告；
3. 负责自动化测试平台的搭建，合理进行持续集成。
任职要求：
1. 2年以上自动化测试开发经验；
2. 熟悉计算机网络知识，了解TCP/IP、HTTP/HTTPS协议；
3. 熟练掌握至少一种性能测试工具（Loadrunner、Jmeter等）；
4. 熟练掌握至少一种主流数据库（Oracle、MySQL等）；
5. 熟练掌握一种系统自动化测试编程语言，例如Perl，Shell，Python等，并熟练编写测试脚本；
6. 熟练掌握软件测试流程、有较好的规范和质量意识。



job_number_details:                 杭州-西湖区 2年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  交通补贴  餐饮补贴  弹性工作  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 蒋村街道紫霞街80号西溪谷A座8F



job_name:HIL测试工程师
company_name:浙江谷神能源科技股份有限公司
work_place:杭州
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1
、负责设计
BMS
功能测试案例，生成测试报告。
2、进行Matlab/Simulink模型优化。

3.  负责编写BMS测试规范，编制相关测试记录文件。

4.

最好有
1
年以上
HiL
相关工作经验和参与过项目设计。

5
、能看懂电路原理图，能独立借助
Vector
、示波器、万用表等工具进行分析、调试、并解决相关问题

6
、欢迎对新能源汽车有兴趣朋友加入！



任职要求：  1.性别：不限，

2. 年龄： 35周岁以下

3.
学历： 本科及以上
4.
工作经验：1年以上
5.
有责任心，做事用心、踏实、细致；
6.有良好的
沟通能力
与语言表达能力，能承受一定的工作压力；
7、熟练运用Matlab/Simulink、TestStand、Canalyzer等相关软件
8、专业：车辆工程、电子、自动化、计算机类相关专业





job_number_details:                 杭州 1年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  专业培训  加班补贴  
                practice_mode:  上班地址： 淳安千岛湖



job_name:游戏测试工程师
company_name:厦门冠赢网络科技有限公司杭州分公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                4-5.5千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:岗位描述：
1. 独立负责PC和手机游戏产品功能测试，完成测试任务；
2. 参与游戏产品的实现方案讨论，制定产品测试方案和测试计划；
3. 负责编写高质量的测试用例，清晰描述缺陷并进行缺陷跟踪管理，输出测试报告；
4. 有效组织和协调测试资源，学习和研究新技术以提高测试的效率和质量；
5. 深入研究游戏，对游戏的更新改进提出自己独特的见解。
技能要求：
1. 计算机相关专业，对游戏有极大的热情；
2. 热爱测试工作，善于逆向思维，可以胜任重复性工作，工作细致认真有耐心；
3. 高度的产品质量意识，善于沟通，有责任心，并具备良好的团队合作精神，能承担一定的工作压力，有手机棋牌游戏测试及性能测试经验者优先。


job_number_details:                 杭州-滨江区 1年经验 大专 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  绩效奖金  员工旅游  年终奖金  弹性工作  
                practice_mode:  上班地址： 滨江区西兴街道江陵路星耀城2期3幢23楼



job_name:游戏测试工程师
company_name:杭州奇光网络科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.8-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位描述：
1、负责游戏产品（包括后台和APP）的全流程测试，保证发布质量
2、参与需求分析，安排测试计划、测试用例、执行测试，进行缺陷跟踪并给出测试分析报告
3、配合游戏开发团队，准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决，按质按时推进软件研发工作；
4、提出对游戏的进一步改进的要求并评估改进方案是否合理


技能要求：
1.、大专及以上学历，计算机相关专业优先
2、2年以上游戏测试经验，至少1个完整项目开发测试经验
3、了解各种测试方法，熟悉常规的测试流程、熟悉各类缺陷管理工具、外挂工具的使用，能独立完成功能测试，性能测试、兼容性测试
4、热爱测试工作，善于逆向思维，可以胜任重复性工作，工作细致认真有耐心

5、热爱游戏、具有良好的抗压、沟通能力、有丰富的游戏体验心得、熟悉各类型游戏的系统玩法优先



job_number_details:                 杭州-滨江区 无工作经验 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  弹性工作  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 信雅达国际1号楼1005室



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州鼎永科技有限公司
work_place:杭州-拱墅区
salary:                4-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
（1）岗位描述。
我们是QA，但我们更是鼎永的质量专家。
我们希望你能通过需求分析，设计评审，制定测试计划，设计测试用例，搭建测试环境，执行各级别和类型的测试，缺陷跟踪，来参与到互联网软件产品测试的全流程。
我们希望你能站在研发过程的全局，借助最前沿的研发技术和理念，通过测试流程、方法和工具创新，努力提升研发的质量和效率。
我们希望你能够站在用户的角度，不断完善产品的用户体验，影响到我们的用户，让他们受益。
来吧，加入我们吧！还有什么比你作为首批用户带来的新鲜感和优越感更刺激的呢？
（2）岗位要求与职责。
1.熟悉软件的开发测试流程，掌握常用测试用例设计方法，具备设计和开发测试工具和自动化测试框架能力
2.有广泛的技术视野，具备很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力
3.喜欢钻研技术，工作积极主动，不断追求产品的完善
4.具备奉献精神，善于沟通，善于团队合作
5.熟练使用高并发的测试工具如loadrunner压力测试，并能提供相关的压力测试报告提供开发进行完善。
6、本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上平台测试相关工作经验，同时拥有互联网高并发测试的经验；
员工福利：双休 年休 年度体检 旅游 结婚礼金 宝宝礼金 1-4倍薪资年终奖  免费提供咖啡、饮料及各类小点心



job_number_details:                 杭州-拱墅区 1年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 祥园路88号智慧信息产业园N座503



job_name:高级测试工程师 五险一金 双休
company_name:浙江中浙互联网金融信息服务有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                1.5-2.4万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1) 参与项目需求、开发方案、测试方案的评审
2) 编写项目测试计划、测试用例或其它测试相关文档
3) 能独立或带领团队进行各种测试的执行
4) 通过各种方案完善测试方法，提高测试效率
任职要求：
1) 本科及以上学历
2) 具有5-7年以上的项目测试经验
3) 熟悉自动化测试流程、工具，如Selenium、Robot Framework
4) 熟悉pl/sql数据库查询
5) 工作细心，有耐心，具备一定沟通能力，能有效处理突发事件
6) 具有手机app和web产品的测试经验者优先
7) 带过测试团队者优先



job_number_details:                 杭州-滨江区 5-7年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  周末双休  年底双薪  员工旅游  绩效奖金  生日福利  节假日福利  带薪年假  
                practice_mode:  上班地址： 滨盛路1688号明豪大厦1203号



job_name:测试工程师
company_name:杭州智配科技有限公司
work_place:杭州-萧山区
salary:                0.6-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、按照产品架构和业务需求，制定测试策略，编写测试用例，开展测试，并提交测试报告；
2、测试过程中，准确描述bug，跟进bug修复并进行验证；
3、通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，提升测试的质量和效率；
任职要求：
1、计算机及软件相关专业本科或以上学历；两年以上测试相关工作经验；
2、熟练掌握JAVA/Python/VBS/JS其中的一门语言（其中Java必须熟悉），熟练应用多种测试工具或测试框架；
3、良好的需求分析、问题分析和文档撰写能力；
4、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，精通测试流程和测试用例设计方法。



job_number_details:                 杭州-萧山区 2年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  带薪年假  节日福利  周末双休  员工旅游  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 钱江世纪城博地中心B座26楼2607



job_name:软件测试工程师（app）
company_name:杭州贝嘟科技有限公司
work_place:杭州
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、参与项目需求、开发方案、测试方案的评审
2、编写项目测试计划、测试用例或其它测试相关文档
3、能独立进行各种测试的执行
4、通过各种方案完善测试方法，提高测试效率
5、测试过程中的缺陷跟踪及沟通，协助开发人员进行问题定位
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业
2、具有3年以上的项目测试经验
3、熟悉Linux操作系统，熟悉mysql、sqlserver数据库查询
4、工作细心，有耐心，具备一定沟通能力，能有效处理突发事件
5、有数据报表测试经验优先考虑



job_number_details:                 杭州 3-4年经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  做五休二  带薪年假  专业培训  节日福利  高温补贴  绩效奖金  
                practice_mode:  上班地址： 江干区下沙二号大街515号杭州智慧谷大厦电梯21楼



job_name:软件测试工程师
company_name:深圳震有科技股份有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.5-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:一、岗位职责 ：
1、通信相关产品（SDH,工业以太网交换机，Epon，Gpon）系统测试
2、测试方案制定、测试用例设计
3、搭建测试环境，执行测试；测试结果分析，问题跟踪，测试报告和用户文档输出
4、现场技术支持
二、岗位要求：
1、熟悉通信网络基本原理，遇到问题时能够独立思考
1、通信或计算机专业本科毕业，英语四级以上
2、有一定的测试理论基础
3、具有独立工作的能力，能承受工作中的各种压力，具有良好的组织协调能力，具有团队协作精神


job_number_details:                 杭州-滨江区 无工作经验 本科 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区滨康路352号中控系统集成大厦B栋2401室



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州中谱科技有限公司
work_place:杭州
salary:                3-4.5千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:计算机或相关专业大专以上学历；
熟悉C/C++语言，有一定的软件测试经验，工作认真细心；
具备良好的团队沟通和设计文档撰写能力;


job_number_details:                 杭州 无工作经验 大专 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  交通补贴  通讯补贴  餐饮补贴  年终奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 文三路90号东部软件园2号楼2401室



job_name:知名安防公司招聘软件测试工程师
company_name:合肥源动力经营者人才有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
初级软件测试
岗位职责：在部分指导下能胜任定制需求的测试工作
岗位要求：
1.至少半年软件测试相关经验
2.熟悉软件测试理论，熟练掌握软件测试流程、有较好的规范及质量意识；
3.熟悉oracle、mysql等主流数据库，会使用linux系统，掌握基本命令者优先
4.工作责任心强、细致、耐心；具有较强的学习能力和团队合作能力
软件测试
1、  至少二年以上软件测试工作经验； 掌握功能测试用例设计方法。    2、熟悉软件测试理论，熟练掌握软件测试流程、有较好的测试规范及质量意识；    3、熟悉oracle、mysql等主流数据库，会使用linux系统，熟练掌握其常用命令；    4、工作责任心强、细致、耐心；具有较强的学习能力和团队合作能力；    5、有一定的自动化或性能测试开发经验者优先     学历：大专以上



job_number_details:                 杭州-滨江区 1年经验 大专 招20人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州滨江区滨安路1199号



job_name:自动化测试工程师
company_name:杭州声讯网络科技有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                1.5-3万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、负责/参与公司某条产品线的自动化测试，保证发布高质量的产品；
2、参与项目全过程，包括需求分析、测试用例编写、自动化代码、回归、测试数据的构造；
3、与研发人员保持密切沟通，不断地提出系统改进建议。
岗位要求：
1、本科或专科以上学历，计算机及相关专业，3年以上测试工作经验；
2、熟练掌握C、java、python等至少一门语言，有自动化测试实践者优先；
3、熟练掌握Linux操作系统常用命令及shell脚本编写；
4、熟悉计算机网络基本知识，TCP/IP，HTTP等常用协议，熟悉SIP/RTP优先。



job_number_details:                 杭州-余杭区 3-4年经验 本科 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  带薪年假  节日福利  
                practice_mode:  上班地址： 文一西路1818-2号中国人工智能小镇3幢8层



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江东驰科技有限公司
work_place:杭州
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1，参与业务线的需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性，制定测试计划。
2，负责功能用例设计，接口用例设计，根据测试结果分析软件质量，输出测试报告。
3，根据实际过程不断改进测试过程，提高测试水平。
任职要求：（包括不限于：学历、专业、工作年限、素质能力要求、专业知识、技能要求等）
1，3年以上测试经验，有大型项目测试负责人经验。
2，精通测试流程，熟悉测试用例设计方法，能深入分析开发设计并给出合理建议。
3，熟悉自动化测试，熟悉linux操作系统，有搭建自动化测试平台的实战经验。
4，有产品性能、安全测试等经验。
5，熟悉git，能做好测试环境的版本控制。
6，有较强的学习能力，技术追求，责任心，沟通能力，团队协作能力。



job_number_details:                 杭州 3-4年经验 大专 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  餐饮补贴  定期体检  弹性工作  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市



job_name:测试工程师
company_name:浙江朗诗德健康饮水设备股份有限公司
work_place:杭州
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
负责基础研究项目和商务机项目样机测试方案制定以及测试
职责1、负责净水产品的日常性能测试。 2、协助产品设计阶段的综合性能评估及提出改进的措施； 3、制定产品测试方案，完成相关数据的记录于分析； 4、参与新产品结构评审，负责新产品测试方案和设备的制定； 任职要求： 1、大专或以上学历，环境工程、机械机电相关专业； 2、3年以上工作经验，动手能力强； 3、具有较强的沟通协调能力，以及团队合作能力。有一定的计划能力； 4、能吃苦耐劳，工作认真负责，具有较强的责任心，



job_number_details:                 杭州 无工作经验 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 江干区下沙新加坡园区



job_name:测试工程师
company_name:杭州御行网络科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.8-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、承担互联网产品测试工作,包括测试需求分析,测试用例设计和执行；
2、根据产品功能说明设计测试用例和测试数据；
3、能逐步推进测试自动化实现，并实现持续集成；
4、能够快速地反映问题，描述问题，对项目提出合理化建议；
5、良好的沟通,积极协助和驱动问题解决,高效的执行流程,保证项目质量和进度的达成。
任职要求：
1、计算机或相关专业本科及以上学历；
2、3年以上软件测试经验，有互联网金融行业工作背景优先；
3、熟悉测试基本流程；熟悉各阶段测试可进行的工作；熟练掌握各种测试的方法，并能运用到实际测试中；
4、熟悉接口测试与常用自动化测试框架；
5、熟悉Mysql等主流数据库操作，能编写较复杂SQL语句；
6、熟练使用Linux或Unix操作系统；
7、较强的沟通、协调能力、分析问题和解决问题能力。



job_number_details:                 杭州-滨江区 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  周末双休  
                practice_mode:  上班地址： 滨江路301号慧港科技园A1幢309室



job_name:初级测试工程师
company_name:普德施（北京）科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                3.5-5千/月
release_time:计算机科学与技术 信息管理和信息系统
job_recruitment_details:
岗位职责：
1.从测试角度帮助团队提升软件产品功能性、使用性及产品质量；
2.参与项目需求分析，根据项目计划和需求，设计测试方案并实施；
3.建立测试环境和计划，保证产品质量以及测试工作的顺利进行；
4.负责编写、维护软件测试计划，测试详细用例等测试文档及相关其他文档；
5.根据产品项目测试策略和测试用例，组织并进行产品功能测试、系统测试、性能测试等；
6.分析测试中遇到的问题，配合相关开发工程师找出解决方案；
7.负责编写产品使用手册；
8.总结测试经验，进行内部交流，并参与软件测试技术和规范的改进和制定。
任职要求：
1.熟悉质量管理理论，ISO9000、CMMI等，熟练使用质量工具；
2.熟悉功能及性能测试工具（如：QTP、Load Runner、JMeter等）；
3.熟悉常用数据库系统的操作（ORACLE、SQL Server等）；
4.熟悉软件测试流程、测试方法及技巧；
5.良好的文档撰写能力，熟悉技术文档的编写与管理，包括测试文档、产品的使用手册等；
6.工作严谨细致，责任心强，沟通能力强；
7.具备良好的沟通能力和团队协作精神，愿意接受挑战和承担压力；
8.专科及以上，一年以上测试工作经验。



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 本科 招若干人 08-24发布 计算机科学与技术 信息管理和信息系统
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 三墩科技园西园七路8号



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州闪捷信息科技有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1.负责软件产品的测试工作，根据产品需求，编写测试计划，设计测试数据和测试用例，保证产品质量以及测试工作的顺利进行；
2.能独立搭建测试环境，熟悉系统测试流程及方法，具有良好的系统测试技能及经验；
3.对测试中发现的问题进行及时的反馈和跟踪，对系统平台和产品，提出改进意见和评估风险，推动产品项目顺利、正确的运作；
4.编写测试报告及产品使用说明书；
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、3年以上测试或开发工作经验；
3、熟悉软件测试流程规范；熟悉常用的测试工具和管理软件。
4、熟练掌握一种常见数据库，包含但不限于：Oracle、SQL Server、MySql；
5、掌握linux系统的常用操作命令
6、认真严谨的态度，良好的敬业精神；
7、具备较强的问题分析能力、自主学习能力及沟通协调能力；
8、主动进取并有团队合作精神，愿意与各种团队一起提供支持服务；
9、熟悉网络设备、tcp/ip协议、有带团队经验优先。



job_number_details:                 杭州-余杭区 3-4年经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  年终奖金  弹性工作  绩效奖金  股票期权  定期体检  五险一金  
                practice_mode:  上班地址： 文一西路998号海创园



job_name:硬件测试工程师
company_name:杭州奥盛仪器有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                10-15万/年
release_time:机械设计制造及其自动化 电子信息工程
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、熟悉产品使用，并准确理解产品需求、设计要求等；
2、编写测试计划、测试方案，并按照测试计划及测试步骤对产品进行测试。
岗位要求：
1、机械或电子专业大专以上学历，2年以上仪器测试经验；
2、能够完成简单的装配、接线、焊接等操作，以及常用检测工具和设备的使用等；
3、能够编写测试方案，并组织评审，分析方案是否严谨、可行；
4、拥有制定测试计划，编写总结测试报告的能力；
5、有自动化产品或生物检测仪器等测试经验（优先）;
6、良好的团队协作能力，良好的沟通能力。



job_number_details:                 杭州-西湖区 2年经验 大专 招2人 08-24发布 英语良好 机械设计制造及其自动化 电子信息工程
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区



job_name:软件测试工程师（初级）
company_name:上海音明电子有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
负责后台金融业务系统的测试：编写测试用例，准备测试环境，执行测试用例，报告和分析缺陷等。  素质要求：
1、计算机相关专业，有1年以上开发或测试工作经验。
2、逻辑思维清晰，理解力强
3、熟悉linux操作系统，能够独立编写复杂sql
4、有金融相关知识者优先



job_number_details:                 杭州-滨江区 1年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 滨江区3588号



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州麦歌算法科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例；
2、实施软件功能测试，创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告；
3、开发维护测试工具和搭建自动化测试框架、编写自动化测试脚本和程序，提升测试效率；
4、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议。
任职资格：
1、熟悉测试过程，熟悉常见的缺陷管理工具；
2、熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；
3、熟悉bug跟踪管理工具；
4、有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心；
5、能够熟练应用至少一种测试工具或框架，如 Selenium、Jmeter、RobotFramework、Unittest 等；
6、2年以上软件测试经验，熟悉B/S架构，有设计，编码经验者优先，有保险经验者优先。



job_number_details:                 杭州-滨江区 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  BAT水平薪资  技术氛围浓厚  股票期权  员工旅游  
                practice_mode:  上班地址： 六合路368号海创基地北楼B2195



job_name:热测试工程师
company_name:杭州依赛通信有限公司
work_place:杭州
salary:                6-8千/月
release_time:英语
job_recruitment_details:
· Responsible for thermal design, simulation analysis and test validation for various electronic product , communications product thermal design experience is preferred

· Design robust thermal solutions to meet product specifications, and cooperate with Software team to implement fan speed control strategy.

· Provide thermal simulation analysis from Board to system chassis level to verify thermal feasibility/risk.

· Document thermal test plan and perform thermal, air flow, acoustic measurements.

· Interface with a multi-disciplinary group to define system requirements, and design products. Experience in working in medium sized multidisciplinary development teams.

· Interface with heat sink and air mover vendors to keep up to manage cost, quality and functionality.

· Work with function team to identify route cause of system failure


Keep tracking on advanced/ new cooling technology


Requirement:

· Candidates should have 2+ years experience in thermal design/simulation/test validation, possibly well versed in communications product. Candidates should have the following essential qualifications and experience:

· BS or above in Thermodynamic Engineering

· Knowledge about hardware design tool such as Protel considered as a plus

· Knowledge of communications system is a plus

· Familiar with thermal measurement technology and test tools such as temperature data logger, IR camera, air chamber etc.

Critical Attributes:

· Be able to communicate effectively [in English] with members of other teams, departments and clients; as a high degree of liaison is needed.

· Good interpersonal skills: Comfortable with technical report writing.

· Details orientated.

· Personal interest to drive issues to root cause, logical problem solving.




job_number_details:                 杭州 无工作经验 本科 招1人 08-24发布 英语
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州文三路398号东方通信大厦7楼



job_name:高级测试工程师
company_name:杭州爱掌科技有限公司
work_place:杭州
salary:                0.8-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责:
1. 制定项目测试计划，编写测试用例和准备测试数据。
2. 对产品的功能、性能、兼容性、易用性等方面进行测试，完成产品的系统测试。
3. 运用缺陷管理工具对缺陷进行跟踪管理，推动问题及时合理地解决。
4. 及时沟通、反馈和解决项目测试过程中存在的问题，对项目测试情况进行总结和分析。
5. 管理测试团队，指导初中级测试人员完成相应测试任务，提升小组工作效率。
6. 针对测试技术进行深入研究，积极使用新的技术和方法，提高团队的测试效率和质量。
岗位要求：
1. 本科以上学历，3年以上Web产品或App的测试工作经验。
2. 有强烈的责任心，工作积极主动。具有较强的学习能力、逻辑思维能力。良好的沟通协调能力与团队合作精神。
3. 熟悉软件测试理论和方法，熟悉软件测试流程和测试规范，能够根据需求和设计独立完成测试用例编写。
4. 能独立地完成产品的功能测试，熟练运用缺陷管理工具进行缺陷跟踪、推动问题及时解决、编写测试报告。
福利
工作时间：09:00-12:00,13:30-17:30
路远的朋友可以选择弹性上班时间：09:30-12:00.13:30-18:00
每天八小时工作制，周末双休
我们工作氛围轻松
薪资构成：基本工资+项目奖金+丰厚年终奖+全勤奖
社会保险：五险一金
休息时间：周末双休，法定节假日休息，带薪事假，带薪年假，带薪病假，带薪产假，带薪婚丧假
节日贺礼：传统佳节派发节日礼品以增添节日气氛，和意想不到的人文关怀。
周年及生日派对：过生日的员工，或者周年的员工，公司会赠送小礼物和祝福
生活关怀：定期体检，公司设有员工休息室，提供微波炉、饮水机、冰箱等便捷设备。
如果您是想转行者，希望在互联网行业内有良好的发展和机会，我公司可以提供学习和成长的平台空间，但首先您必须是对互联网行业感兴趣、愿意学习、肯努力



job_number_details:                 杭州 3-4年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  专业培训  绩效奖金  年终奖金  定期体检  弹性工作  员工旅游  出国机会  交通补贴  
                practice_mode:  上班地址： 拱墅区远洋国际中心



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江贝连科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
职位描述
1. 参与软件产品的需求分析，负责测试计划和方案制定，并能预先评估质量风险；
2. 完成项目测试，包括: 用例开发、构建测试环境、集成测试、回归测试等；
3. 完成线上核对防线建设，支持线上应急处理；
4. 在项目中保持和项目经理、开发工程师、需求方等相关团队积极有效的沟通，驱动问题解决。
职位要求
1. 熟悉测试用例设计，有接口测试、白盒测试经验；
2. 熟悉Linux操作系统；对软件工程和大型软件架构有较深刻的认识，精通testNG，Junit，mock等开源框架，了解Jenkins、Docker工具；
3. 熟悉Java语言，了解常用的java开发框架，精通至少一种脚本语言， 如：shell、php、perl、ruby等；
4. 良好的沟通技能，团队合作能力；
5. 有健康类产品测试经验者优先；
6.能独立部署linux测试环境服务（zookeeper+tomcat+端口转发）；
7. 二年以上测试经验，有移动客户端产品测试工作经验（android、ios）；
8.熟悉mysql、redis等关系和非关系型数据库优先



job_number_details:                 杭州-滨江区 2年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  餐饮补贴  弹性工作  免费班车  
                practice_mode:  上班地址： 长河路越达巷79号连连空间A座501



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州互利信息技术有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.8-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
设计测试用例，进行产品功能特性的手工测试和探索性测试；
建立和维护测试环境；
与产品和开发共同开发验收测试用例；
搭建和完善自动化测试框架；
编写问题报告和测试报告，协助开发人员确认和跟踪bug；
作为团队成员，完成组内所需完成的其他工作；
任职要求：
本科以上学历，3年以上测试经验，1年以上WEB测试经验（能力突出的可以适当放宽要求）；
熟练掌握测试技术和方法，包括测试用例设计；
掌握自动化测试技术；
熟悉linux、mysql数据；
至少掌握一种脚本语言，比如Python/Perl/Ruby等；
具备较强的学习能力，能够在合理的时间范围内理解和熟悉软件需求和业务系统；
有敏捷团队工作经验优先；
有较强团队协作精神和责任感，细致且有耐心，为达成团队目的，能主动承担团队所需完成的其他工作，比如开发环境的维护；
良好的分析能力和沟通能力，勇于承担责任。



job_number_details:                 杭州-滨江区 3-4年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 滨江区网商路699号阿里巴巴滨江园区4幢501室



job_name:硬件测试工程师
company_name:德力西（杭州）变频器有限公司
work_place:杭州
salary:                0.5-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1.根据研发项目，及时、准确的做常规参数、可靠性及使用寿命等数据的测试工作，为研发工程师提供分析的依据；
2.整理归档测试参数，及时将数据及问题点反应给项目工程师及其他相关人员；
3.做好产品样品管理工作，对样品编号，进行统一管理；
4.编写产品验证规范标准，使产品验证工作标准化、规范化；
5.编写仪器操作规范，监督使用人员按照正确的操作规范进行；
6.配合相关安全部们，做好安全隐患排查工作，坚决保证实验室安全；
7.实验室6S管理工作及主管交办其他工作事项。
任职资格：
1.全日制本科以上学历，电气工程、电子信息及其自动化相关专业；
2.需一年以上变频器或自动化设备测试相关工作经验；
3.熟练使用各种测试仪器；

4.具有良好的沟通能力。



job_number_details:                 杭州 1年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  专业培训  餐饮补贴  提供住宿  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区转塘科技园云栖小镇山景路69号



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州诚智天扬科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
职位描述：
1.参与系统的需求分析,负责测试分析和项目测试计划制定；
2.负责设计和编写测试用例，执行项目测试，能独立完成构建测试环境，集成测试和回归测试等；
3.负责汇报测试中发现的问题并跟踪，提交测试报告等
4.产品发布。

职位要求：
1.计算机相关专业，本科或以上学历,欢迎应届生投递；
2.熟悉系统测试流程，精通测试用例设计,掌握系统性能测试方法；
3.熟悉Linux操作系统, 熟悉网络协议和网络环境的应用；
4.熟练掌握常用的测试工具和测试管理工具；
5.有电信增值业务系统测试经历和自动化测试经历优先。



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市文二路391号节能环保科技园E楼南区二层



job_name:软件测试工程师 (职位编号：杭州技术中心)
company_name:上海喜泊客信息技术有限公司
work_place:杭州
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:软件工程 计算机科学
job_recruitment_details:
岗位职责：
1. 准确理解产品需求和开发设计，制定测试计划和测试方案，设计测试用例并执行，把控产品质量和风险；
2. 能站在产品和用户角度发现和分析定位问题，进行缺陷跟踪和管理；
3. 开发自动化、接口测试脚本，执行自动化测试、接口、性能测试等；
4. 完成产品测试报告，进行上线前质量评估与确认；
5. 不断拓展测试类型，使用新的测试方法和工具，提高测试效率和产品性能；
任职要求：
1. 本科及以上学历，通信工程、计算机及信息技术相关专业毕业；
2. 2年以上的工作经验，至少参与过3个以上的软件测试项目；
3. 熟悉软件工程知识，熟悉软件测试方法和流程，具备独立编写测试方案、测试计划、测试用例及测试报告能力；
4. 熟悉多种常用测试工具的使用，并能根据现有的工具设计测试方案；
5. 掌握至少一种以上的开发或脚本语言，一种以上的数据库；
6. 熟练使用Linux或Unix操作系统，熟悉计算机网络相关知识；
7. 责任心强，做事细心. 有恒心和毅力. 具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；
8. 有自动化测试、性能测试经验者优先；
9. 有互联网或停车行业工作经验者优先。



job_number_details:                 杭州 2年经验 本科 招2人 08-24发布 软件工程 计算机科学
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  餐饮补贴  
                practice_mode:  上班地址： 下城区绍兴路焦家里1弄3号3幢210室



job_name:测试工程师
company_name:杭州顶真医药科技有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                0.8-1.6万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1.负责业务部门的多个项目的测试工作；
2.推进敏捷开发、持续集成、自动化测试、性能测试；
3.多角度分析缺陷造成的原因，帮助研发人员快速定位；
4.主导部门业务的测试，并实现持续化规范化。
任职需求：
1.三年以上互联网行业工作经验；
2.精通软件测试理论、方法和过程，掌握多种自动化测试技术；
3.有良好的沟通能力，与相关人员密切合作，保证项目的顺利推进；
4.对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力。



job_number_details:                 杭州-余杭区 1年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 文一西路恒生科技园31幢



job_name:测试工程师
company_name:仟金顶网络科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.8-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
工作职责:
1.参与技术评审，制定测试计划，设计测试用例；
2.参与代码Review，组织和执行模块测试、集成测试和回归测试，提升单元测试质量等，跟踪应用缺陷直至符合发布标准；
3.分析、推动解决线上问题，并对应用开发过程做分析和总结；
4.独立负责某产品线的测试及后续的自动化回归脚本工作。
任职资格:
1.全日制本科，计算机相关专业，两年及以上软件测试经验；
2.逻辑思考能力强，有良好的学习能力、表达能力；
3.对软件测试领域，对发现，分析和解决问题有浓厚的兴趣；
4.有一定的编程能力(熟悉Java编程，熟悉脚本语言Python/ Shell其中至少一种)。



job_number_details:                 杭州-滨江区 2年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  六险一金  交通补贴  餐饮补贴  年终奖金  定期体检  员工子女福利  周年奖励  周末双休  
                practice_mode:  上班地址： 滨江区秋溢路289号（绿城电商体验馆5楼）



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州很赞科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.6-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责:
1. 负责公司相关图像、视觉算法的测试工作；
2. 负责公司相关软件测试；
3. 根据算法要求设计、开发、执行测试用例，创建测试数据集；
4. 能独立负责测试工作，并出具准确详尽的测试报告，保证项目质量与进度；
5. 与团队成员保持良好的沟通与合作，能快速响应项目开发测试需求；
任职要求:
1. 计算机及相关专业大专及以上学历；
2. 具备软件测试基础知识，如测试用例设计与执行、 缺陷分析、报告及跟踪等；
3. 了解图像处理、图像算法，熟悉常见图像算法测试流程及标准；
4. 工作认真细致，较强责任心以及团队合作精神,具备良好的沟通表达能力；



job_number_details:                 杭州-滨江区 2年经验 大专 招5人 08-24发布
company_treatment_details:\  做五休二  五险一金  带薪年假  节日福利  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 江陵路地铁站



job_name:硬件测试工程师
company_name:杭州速利科技有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                0.8-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
工作职责及内容：
负责产品功能和性能测试，制定测试方案，并输出测试报告，
与相关部门紧密配合，推动并协助开发定位及解决问题；
负责研发和量产中设计变更、器件替代等变更方案的测试和风险评估，保障设计质量；
负责测试标准制定和测试工具的管理、研究和开发。
任职要求：
本科及以上学历，电子、通信、自动化、计算机等相关专业，三年以上开发或测试工作经验优先；
熟悉测试流程和掌握各种测试仪器；
熟悉电子电路设计和测试方法，有硬件电路调试经验者优先；
较强团队领到能力和沟通能力，较强逻辑分析能力,书面表达能力和文档编缉能力；

工作作风踏实，做事认真、细心、能吃苦耐劳，学习精神强，良好的团队协作精神；



job_number_details:                 杭州-江干区 2年经验 本科 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  周末双休  餐饮补贴  通讯补贴  绩效奖金  年终奖金  交通补贴  弹性工作  
                practice_mode:  上班地址： 之江路越秀维多利中心B-7



job_name:渗透测试工程师
company_name:中电长城网际系统应用有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.8-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、承担安全服务项目中的渗透测试和应急响应工作。
2、负责主机、应用安全检查和渗透测试等工作，并编写报告；
3、行安全监测系统数据分析，能独立处置安全事件并编写报告；
4、跟踪国内外信息安全动态。
任职要求：
1、熟悉渗透测试的步骤、方法和流程;
2、熟悉常用的抓包和扫描工具，如：wireshark、NMAP、NC、reDuh、Hijack
3、精通木马病毒、缓冲区溢出、SQL注入等常见工具原理，熟练使用黑客工具发起上术攻击。
4、能搭建各类渗透测试的演示环境； 能够熟练运用各种手段对系统实施有效的渗透；
5、熟悉防火墙、IDS、IPS、漏洞扫描、渗透测试的原理及操作，熟悉交换机和路由器的配置，熟悉主机系统（unix、windows）安全防护技术；
6、具有良好的团队合作精神、专业素养、沟通能力和文档编写能力；
7、1年以上安全服务项目渗透测试工作经验；
8、计算机相关专业，本科及以上学历。



job_number_details:                 杭州-滨江区 1年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区江虹国际创意园6E



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江第元信息技术有限公司
work_place:宁波-镇海区
salary:                0.5-1.2万/月
release_time:计算机科学与技术 软件工程
job_recruitment_details:
岗位职责：
负责公司产品的功能测试、性能测试和自动化测试，负责缺陷定位、缺陷跟踪及管理；
负责根据产品需求编写测试计划，设计测试方法和测试用例，负责执行测试用例、修订和完善测试用例；
根据测试计划搭建和维护测试环境；
实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试负责；
跟踪Bug修复，积极与开发沟通合作，进行问题定位以及修复后的验证；
汇总测试执行情况，编制相关测试报告等相关的技术文档；
参与产品需求解读和规格说明评审，提出基于产品化的有效建议。
任职要求：

本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；
熟悉软件工程、软件测试理论和方法，了解相关的测试流程、测试文档标准和软件工程学原理；
熟悉Windows、Linux操作系统以及Postgresql、MySQL、SqlServer、Oracle等数据库的日常使用，熟悉常用测试工具；
至少熟悉一种脚本语言，如Perl、ruby、python、shell等，能够编写自动化脚本；
熟练掌握软件测试的方法和技巧，能独立制定测试计划、测试用例、测试规范，并能编制规范的测试文档；
具备优秀的团队协作精神，踏实的工作态度，良好的沟通、学习和逻辑思维能力，有主动性和责任心。



job_number_details:                 宁波-镇海区 2年经验 本科 招2人 08-24发布 计算机科学与技术 软件工程
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  年终奖金  包住宿  带薪年假  节假日福利  7小时工作制  单双休  免费工作餐  
                practice_mode:  上班地址： 浙江省宁波市镇海区蛟川街道镇宁西路123号



job_name:影像测试工程师
company_name:江西联创电子有限公司
work_place:南昌
salary:                4.5-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、负责CCM测试开发、定义测试方法与环境；
2、负责样品测试与规格制定及验证；
3、golden sample 挑选；
4、影像效果评估；
5、测试chart设计；
6、协助穿薰衣草分析处理；
任职条件：
1、本科以上学历，理工科专业；
2、具有2年以上工作经验；
3、熟练使用office、AutoCAD;
4、良好的逻辑思维能力与数据分析能力；
5、具有摄像头模组行业经验优先；
6、专业基础知识扎实，有责任心、良好的团队合作精神。



job_number_details:                 南昌 无工作经验 大专 招6人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  弹性工作  全勤奖  
                practice_mode:  上班地址： 江西省南昌市京东大道1699号



job_name:测试工程师
company_name:浙江硕惠网络科技有限公司
work_place:杭州-上城区
salary:                1-1.6万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位描述：
1.参与项目需求和功能分析，制订项目质量保证计划，确定测试方案；
2.编写产品功能测试和性能测试用例，执行并评估测试，根据测试结果给出调优方案和建议；
3.协助项目负责人进行质量管理和进度控制工作；
4.独立构建测试环境，并对测试工程集成部署；
5.设计、开发自动化测试用例/脚本，进行缺陷跟踪并能完成质量分析；
6.负责测试方法/工具的创新，并推动使用先进测试方法，提高测试效率；
任职要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历，至少有一年以上互联网平台QA相关经验；
2.具有团队协作精神，有较强的沟通和表达能力；工作积极主动，有较强的学习能力，问题分析能力和归纳总结能力；
3.熟悉Java语言，了解JVM内部机制，能进行JVM的性能优化和问题排查；
4.熟悉自动化测试工具和性能测试工具，熟练掌握测试脚本语言；
5.熟悉至少一种项目和bug管理工具；



job_number_details:                 杭州-上城区 3-4年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  年终奖金  弹性工作  员工旅游  餐饮补贴  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 杭州西湖时代广场6F 惠财



job_name:游戏测试工程师
company_name:浙江沛宏网络科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                4-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1．功能测试,发现产品缺陷。
2．对测试中发现的问题进行及时的记录、跟踪、反馈、分析。
3．对所测游戏发表自己的看法,对游戏的功能和可玩性进行评估,提出合理化建议。
4．严格执行测试流程，并对流程的改进提出建设性的意见。
5．完成上级交办的其他工作任务。
任职要求：
1、热爱游戏，并且对游戏有一定的见解和想法。
2、良好的沟通能力和书面表达能力，有较强的团队合作精神，能够有力推动和协调工作的开展。
3、有对于细节强烈关注的能力及良好的逻辑思维能力。
4、喜欢棋牌游戏。



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  做五休二  周末双休  带薪年假  五险一金  全勤奖  节日福利  员工旅游  零食冷饮  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市西湖区文二路391号西湖国际科技大厦A座5楼



job_name:软件测试工程师
company_name:新明集团控股有限公司
work_place:杭州-拱墅区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1.根据产品需求进行系统测试，包括测试设计、执行、Bug提交和追踪，测试报告等
2.开发测试工具和自动测试框架、自动测试脚本，进行自动化测试
3.对项目研发流程进行优化，提高整个项目的交付效率
4.开发和维护高效的持续集成、单元测试框架和工具，提高开发工作效率和提测代码质量，并参与代码评审
5.协助研发定位问题
任职要求：
1.本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先
2.两年以上相关技术的开发或自动化测试经验
3.熟悉tcp/ip，有协议和网络测试经验者优先
4.熟悉C/C++语言，有较好的C/C++编程经验
5.良好的LINUX基础，熟练使用python或者shell等一种脚本语言
6.熟悉自动化测试框架，具有开发自动化测试框架者优先
7.有Linux网络编程经验者优先
8.学习能力强，有较强分析和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力
9.工作积极主动，有强烈责任心和严谨工作作风，积极思考，不断创新,良好的协作沟通能力和团队合作精神



job_number_details:                 杭州-拱墅区 无工作经验 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  专业培训  
                practice_mode:  上班地址： 莫干山路268号远扬大厦16楼



job_name:测试工程师
company_name:浙江诺水科技发展有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                4.5-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
一、岗位职责：
负责日常的产品测试，负责日常的产品测试，提出不足意见，协助产品经理完成工作。
二、岗位要求：
1、大专以上学历。
2、熟悉任意一种编程语言，有较强的逻辑思维能力。
3、工作认真负责，敬业，吃苦耐劳，具有团队精神。



job_number_details:                 杭州-余杭区 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  周末双休  节日福利  团建  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市未来科技城（海创园）5-506



job_name:系统测试工程师
company_name:UT斯达康公司
work_place:杭州
salary:                0.8-1万/月
release_time:英语良好
job_recruitment_details:
主要从事系统测试工作，JD如下：
1.Test case writing and optimizing according to SRS and feature list;
2.Test environment setting and test case performing according to test plan and test strategy. Be responsible for test result;
3.Log bugs on ClearQuest in time during test course and do regression test;
4.Output test result and providing technical supporting to the other team;
5.Automation test programming, performing and analysis;
6.key field issue supporting, such as resolving, reproducing, pre-verification .



job_number_details:                 杭州 1年经验 本科 招1人 08-24发布 英语良好
company_treatment_details:\  五险一金  补充医疗保险  员工旅游  交通补贴  年终奖金  绩效奖金  专业培训  餐饮补贴  弹性工作  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区六和路368号南楼4楼



job_name:测温测试工程师（非软件测试）
company_name:浙江红谱科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                4.5-6千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1.完成产品可靠性测试，建立测温模型
2.有简单的编程基础和数学思维
3.理工科优先
4.工作细心有耐心



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  绩效奖金  年终奖金  员工旅游  餐饮补贴  节日福利  高温补贴  
                practice_mode:  上班地址： 西园一路16号5幢406



job_name:软件测试工程师（实习）
company_name:杭州大名软件有限公司
work_place:杭州
salary:                3-4.5千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
职位描述：
1、负责执行产品发布测试，提交并跟踪缺陷解决；
2、负责软件测试，保证软件产品的稳定性、可靠性；
3、负责测试用例编写，测试代码开发；
岗位要求：
1、计算机、软件工程专业本科及以上学历；
2、英语等级四级以上；
3、热爱测试工作，喜欢钻研测试技术，富有工作激情；
4、善于沟通，性格开朗。具有较强的发现并解决问题的能力。
提供培训
实习生可以得到更加人性化的师傅帮带式的培训。



job_number_details:                 杭州 无工作经验 本科 招若干人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 西湖区文三路478号华星时代广场A座1806室



job_name:软件测试工程师
company_name:杭州圣王医疗设备有限公司
work_place:杭州
salary:                0.6-1万/月
release_time:软件工程
job_recruitment_details:
工作内容：
1.负责产品开发和维护测试工具，设计测试用例；
2.参与管理开发文档、制定开发和自测规范；
3.参与调度平台系统的调优、部署工作；
4.指导系统维护人员的维护工作。
任职要求：
1、本科以上学历，计算机或相关理工科专业；
2、有强烈的求知欲，有过测试工具的开发经验优先；
3、熟悉c/c++ ，熟悉makefile；
4、熟悉linux平台，熟悉shell脚本；
5、有自动化测试经验优先；



job_number_details:                 杭州 3-4年经验 本科 招2人 08-24发布 软件工程
company_treatment_details:\  五险一金  餐饮补贴  专业培训  绩效奖金  交通补贴  年终奖金  股票期权  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市未来科技城仓前街道龙泉路8-1号



job_name:高级软件测试工程师（杭州研发中心）
company_name:易思维（杭州）科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                12-18万/年
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、负责组织软件测试团队在项目初期进行测试用例设计，在软件设计和架构阶段加入可测试性元素，在项目中后期完成各项测试工作，保证软件质量。
2、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题，建立、维护测试相关文档、软件BUG提交与追踪记录。
3、负责建立软件自动化测试框架与流程。
任职要求：
1、计算机科学与技术、软件工程、测控技术与仪器、信息、通信等相关专业，本科及以上学历，有至少3年相关工作经验，有5人以上测试团队管理经验。熟悉机器视觉产品，有相关领域工作经验者优先。
2、熟悉软件的测试方法，白/黑盒、单元、覆盖、压力测试等，熟悉常用的测试工具和测试框架，有丰富的Windows应用程序测试经验。
3、熟悉Windows环境，熟悉SQL Server、MySQL等数据库。
4、具有良好的语言表达及沟通能力，工作认真负责，具有优良的团队合作精神与较强的自主学习能力，有能力推进开发团队共同进步。
福利待遇：
1、拥有竞争力的全面薪酬，基本工资+津贴补贴+奖金+五险一金+年度调薪+其他
2、享受国家规定的带薪年假、法定节假日
3、享有年度体检、公司配套健身房、生日会、团队建设等员工关怀
4、视觉检测领域专家技术指导，技术水平提升快，个人成长空间大
易思维正处于快速发展期，极具市场竞争力！欢迎有识之士加入易思维杭州团队！ 见微知著，引领未来！



job_number_details:                 杭州-滨江区 5-7年经验 本科 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  定期体检  绩效奖金  年终奖金  专业培训  
                practice_mode:  上班地址： 江南大道1088号



job_name:Android测试工程师
company_name:百富计算机技术（深圳）有限公司
work_place:杭州
salary:                0.8-1.6万/月
release_time:英语
job_recruitment_details:
岗位职责：
1. 负责Android支付应用的测试
2. 负责测试流程的优化
3. 设计和优化Android应用自动化测试
要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历
2. 两年以上Android相关测试经验
3. 能设计完整的测试方案、测试用例，包含功能测试、性能测试、稳定性测试等
4. 了解Android测试工具集。熟悉至少一种测试脚本如UI Automator等
5. 熟悉Android质量保证、有厂商测试经验者优先考虑



job_number_details:                 杭州 2年经验 本科 招1人 08-24发布 英语
company_treatment_details:\  五险一金  补充医疗保险  补充公积金  员工旅游  交通补贴  餐饮补贴  通讯补贴  出国机会  年终奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区火炬大道581号三维大厦B座8楼



job_name:高级测试工程师
company_name:杭州飓热网络科技有限公司
work_place:杭州-萧山区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、根据公司产品编写测试方案，准备测试环境，执行测试用例，报告和分析缺陷等；
2、对公司的软件产品进行功能测试；
3、参与项目开发计划和需求的评审；
4、独立进行测试用例的编写和执行，维护测试用例；
5、为产品是否可以发布提供依据；
6、对用户反映的产品相关问题进行验证。
岗位要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历，具有电商行业项目的测试经验；
2、3年以上移动或互联网应用开发或测试经验，熟悉软件测试流程和测试用例设计方法；
3、具有丰富的软件测试经验，认真严谨，良好的敬业精神、组织协调和承压能力；
4、熟练Jenkins，Jmeter，fiddler，postman，swagger工具；
5、测试过H5，APP，web端经验者优先。



job_number_details:                 杭州-萧山区 无工作经验 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  弹性工作  专业培训  餐饮补贴  周末双休  定期体检  下午茶  
                practice_mode:  上班地址： 望京商务中心C2-502



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江律讯网络科技有限公司
work_place:杭州-余杭区
salary:                1-1.8万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
职位描述：
岗位职责：
1、参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性；
2、根据需求进行测试设计及测试用例的编写；
3、执行测试用例并进行bug的跟踪；
4、根据测试结果完成测试报告；
5、深入理解系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见；
6、优化测试流程，提升测试效率和产品质量，把控项目风险；
7、积极沟通测试问题，及时反馈产品测试中存在的各种问题。
岗位要求：
1、大学专科及以上学历，计算机及相关专业毕业，2年以上工作经验；
2、熟悉常用的测试工具和Bug管理跟踪软件，版本控制软件；
3、熟悉mysql/oracle/ms server等数据库中的一种，并能熟练编写SQL语句
4、有大型复杂互联网系统或Java平台测试，手机软件测试经验者优先
5、熟悉开发语言（如：java、php、python）优先；
6、有自动化测试经验和性能测试经验者优先
7、具备较强的责任心，沟通技能，自学能力，团队合作精神及抗压能力，能独立承担工作。



job_number_details:                 杭州-余杭区 2年经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  餐饮补贴  绩效奖金  弹性工作  
                practice_mode:  上班地址： 浙江省杭州市余杭区文一西路998号浙江海外高层次人才创新园1幢1306B



job_name:测试工程师
company_name:浙江天马行空创新科技有限公司
work_place:杭州-拱墅区
salary:                0.4-1万/月
release_time:计算机科学与技术 电子信息科学与技术
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、独立负责产品单点功能测试，集成测试，性能测试等
2、制定测试计划、测试方案、编写测试用例、执行测试和输出测试报告，对测试数据的进行记录和整理
3、责对产品测试使用过程中发现的问题进行跟踪，推动问题并及时合理的解决
任职要求：
1、电子、自动化、计算机等相关专业，本科及其以上学历
2、熟悉基本的硬件和软件，以及相关的调试设备，如万用表、示波器、直流电源等
3、熟悉电子技术、数字和模拟电路；有0603,0402,qfn,sop,lqfp等封装焊接经验优先
4、熟悉stm32，avr等单片机系统软硬件测试流程，能自行搭建软硬件测试平台测试特定功能模块
5、工作认真负责、仔细、主动，有钻研精神，独立性强，团队意识好
6、具备一定的抗压能力，适应短期出差



job_number_details:                 杭州-拱墅区 无工作经验 大专 招若干人 08-24发布 计算机科学与技术 电子信息科学与技术
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 绿地中央广场3号楼13层



job_name:硬件测试工程师
company_name:杭州卡丽智能科技股份有限公司
work_place:杭州
salary:                6-8千/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
职位描述:
1、能够独立完成产品的各项测试（规格/设计验证、安规测试、热测试等）；
2、对各产品/项目的产生的BUG进行归类分析，给出改进意见；
3、做好各项测试记录，并整理成报表；
4、负责研发、采购新选型物料样品测试、物料技术质量认证；
5、参与实验室设备的日常管理及维护工作；
6、上级交办的其它工作。
任职要求:
1、电子类专业大专以上学历，热爱电子产品的测试，有一年的测试经验，有车载电源、充电桩经验的优先考虑；
2、熟练使用电子测试设备（如示波器、万用表、电源、负载、温箱等测试仪器）；
3、强烈的求知欲、责任心和敬业精神，优秀的团队精神和沟通协调能力；
4、学习能力、适应能力强；工作勤奋、积极进取、吃苦耐劳、服从工作调配；
5、有EMC测试经验或软件测试经验优先考虑
6、性格稳重、开朗，有耐心；有志于在测试方面长期发展。



job_number_details:                 杭州 1年经验 大专 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市五常大道（西溪印象城附近）



job_name:软件测试工程师
company_name:浙江顺联网络科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                0.8-1万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
1、根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；
2、有效地执行测试用例，提交测试报告；
3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；
4、完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试
5、跟踪bug解决情况，提交测试报告，确保系统或网站缺陷得到及时解决



job_number_details:                 杭州-滨江区 3-4年经验 大专 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  
                practice_mode:  上班地址： 滨和路998号中赢国际705



job_name:硬件测试工程师（杭州研发中心）
company_name:易思维（天津）科技有限公司
work_place:杭州-滨江区
salary:                6-10万/年
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:岗位职责：
1、协助研发工程师测试硬件电路基本功能和产品基本功能；
2、设计测试方案，搭建测试环境，完成测试流程，并输出测试报告；
3、负责公司原理图和PCB库的维护以及ERP的维护；
4、负责SVN的管理和维护；
5、协助研发工程师进行开发工作。
任职要求：
1、大学本科或以上学历。
2、测控技术与仪器、通讯工程、电子信息工程、自动化工程、计算机等相关专业
3、熟练使用各种常规仪器，如万用表、示波器、信号发生器等，有一定的测试文档输出能力；
4、工作积极主动，良好的沟通能力。
福利待遇：
1、拥有竞争力的全面薪酬，基本工资+津贴补贴+奖金+五险一金+年度调薪+其他
2、享受国家规定的带薪年假、法定节假日
3、享有年度体检、公司配套健身房、生日会、团队建设等员工关怀
4、视觉检测领域专家技术指导，技术水平提升快，个人成长空间大
易思维正处于快速发展期，极具市场竞争力！欢迎有识之士加入易思维杭州团队！ 见微知著，引领未来！


job_number_details:                 杭州-滨江区 无工作经验 本科 招3人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  专业培训  绩效奖金  年终奖金  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 杭州市滨江区江南大道1088号



job_name:系统测试工程师
company_name:杭州甲乙丙网络科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1.5-3万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1. 参与Web产品、移动端产品的需求分析，关注项目需求的可测性和设计的合理性；
2. 根据需求进行测试设计及测试用例的编写；
3. 搭建和维护测试服务器；
4. 独立负责接口和性能测试，完成测试报告；
5. 深入理解系统内部的工作原理，从测试的角度提供优化意见；
6. 发现工作中的效率提升点，开发工作中需要的测试工具；
7. 推动测试流程的持续改进。
任职要求
1、计算机或相关专业本科学历
2、熟悉软件测试的流程、方法、工具；
3、Web测试、移动端测试、自动化测试，MySQL；
4、熟练掌握至少一门主流编程语言，能独立设计测试用例，熟悉测试用例设计方法，能独立编写测试报告；
5、测试经验3年以上，熟悉测试技术和测试流程；
6、有较强的沟通、协调能力和抗压能力。
7、
有自动化测试经验优先，有白盒测试经验优先；



job_number_details:                 杭州-西湖区 3-4年经验 本科 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  弹性工作  绩效奖金  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 三墩镇 西园九路8号数字产业园区E区403-405室



job_name:测试工程师-接口测试
company_name:杭州天谷信息科技有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1-2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
【岗位职责】
1、负责业务系统的测试方案设计，编写接口测试用例及测试脚本；
2、负责对接口测试中发现的问题进行定位、分析，给出修改建议，提交接口测试报告并跟踪问题解决情况；
3、除了功能性测试外，还需要关注业务系统的性能、可靠性、稳定性、安全性等。
【任职要求】
1、具有1-3年软件测试经验，1年以上性能测试经验，熟悉软件测试流程，有接口测试经验；
2、熟悉性能测试场景设计和性能测试结果分析；
3、掌握系统性能测试方法与工具，如Loadrunner和Jmeter等；
4、熟悉分布式服务器架构，对JVM、数据库、linux系统有较深入研究的优先考虑；
5、具备较强分析和学习能力，有较好的沟通能力和团队合作精神，具有强烈的责任心。



job_number_details:                 杭州-西湖区 无工作经验 招1人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  餐饮补贴  专业培训  出国机会  绩效奖金  年终奖金  股票期权  定期体检  
                practice_mode:  上班地址： 西斗门路3号天堂软件园D幢19楼



job_name:软件测试工程师
company_name:新湃区块链技术(杭州)有限公司
work_place:杭州-西湖区
salary:                1-1.5万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
岗位职责：
1、 维护业务测试环境，根据项目需求编写测试计划，设计执行测试用例，跟踪定位产品缺陷，保证产品质量 ；
2、 参与Web、移动端App等方向的接口、功能测试工作，提交缺陷并进行验证，积极推动并协助开发人员跟踪、重现、修正缺陷；
3、 使用开发者工具、抓包工具或分析log，准备定位问题 ；
4、 编写和维护测试报告，对测试结果进行分析；
5、 开发自动化工具或平台提高测试质量和效率；
总结提炼软件测试工作经验，指导初、中级测试工程师的技术工作 ；
要求：
1、 计算机、软件等相关专业，本科以上学历，软件测试理论扎实；
2、 5年以上软件测试工作经验，有金融行业工作经验优先；
3、 有应用一门或几门以下的技术进行软件开发的相关经验：
1) PHP/C/C++/Java; Linux Shell/python编程；
2) JavaScript/Html/Ajax；MySql及相关数据库技术；
4、 精通多种功能测试方法，擅于测试用例的设计，参与评审研发方案、测试计划、测试用例等；
5、 熟悉Unix、Linux操作系统，能熟练使用SQL语句；
6、 熟悉HTTP请求，对B/S与C/S架构知识有了解；
7、 能够对某个平台自动化框架进行二次开发，熟练使用持续集成；
8、 能够主动钻研技术，具有较强的执行力、沟通能力和团队合作精神；
高度的责任感，能够承受较大的压力，保证工作质量；
福利待遇：
1、 五险一金、年节假日、节日福利是基本；优渥的薪酬与项目奖励，你敢拼，我们敢给；
2、 区块链企业特有的全员持TOKEN计划，专为优秀的你打造；
3、 互联网风格工作氛围，OPEN是我们的基因，STRUGGLE是我们的精神；
4、最前沿的区块链行业与最先进的技术理念碰撞产生的无限可能；



job_number_details:                 杭州-西湖区 3-4年经验 本科 招5人 08-24发布
company_treatment_details:\  五险一金  员工旅游  周末双休  朝九晚六  加班补贴  年终奖金  弹性工作  
                practice_mode:  上班地址： 浙商财富中心



job_name:高级测试工程师
company_name:浙江新盛蓝科技有限公司
work_place:杭州-江干区
salary:                0.8-1.2万/月
release_time:08-24发布
job_recruitment_details:
技能与经验要求：
（1）本科或以上学历，计算机软件相关专业优先。
（2）3年以上的web测试经验，熟悉web测试基本方法、流程，熟悉B/S架构的软件测试流程，熟练使用常用的web测试工具。
（3）、精通白盒测试、自动化、安装测试、性能测试等工具使用（LR\JMETER\appium\ROBOTIUM\SELENIUM）；
（4）、有java或者python等至少一种编程语言开发经验；
（5）、积极主动，优秀的沟通能力，具有较强的逻辑思维和理解力，工作严谨认真，具有较强的学习潜力和自我发展意愿。
岗位职责
1、负责公司产品的自动化测试，接口、安全测试、性能测试；
2、负责团队测试技术和方法的培训及推广，引导团队技术发展；
3、提升团队测试技能和测试效率，推动项目测试流程改进等；
4、负责产品缺陷跟踪和管理，注重产品用户体验，严格把控产品从测试到发布过程质量管理；



job_number_details:                 杭州-江干区 3-4年经验 大专 招2人 08-24发布
company_treatment_details:\  绩效奖金  员工旅游  五险一金  餐饮补贴  年终奖金  
                practice_mode:  上班地址： 钱江新城五星路188号 荣安中心



